Etapas necessárias para que se faça tudo:
  Atribua "Courier New" e 24 px à font deste console.
  Obtenha uma string from o cmd.
  Se a string estiver em branco, escreva "Atenção: Este compilador funciona apenas através da linha de comando, pois não é uma IDE." junto com o return pedaço junto com 
  "Para usar este compilador, abra o prompt de comando e navegue até a pasta do compilador" junto com o return pedaço junto com 
  "ou digite o endereço completo do compilador, por exemplo C:\NomeDaPasta\NomeDoCompilador.exe" junto com o return pedaço junto com
  "logo em seguida digite o endereço da pasta que você deseja compilar. Por exemplo: D:\projeto e dê um Enter" sobre o console; exit.
  Se o target deste last deste string não for a barra invertida, posponha a barra invertida para o string. 
  Se a string não estiver no sistema de arquivos, escreva "A pasta '" junto com o string junto com "' não foi encontrada." sobre o console; exit.
  Escreva "Compilando o diretório " junto com o string junto com " ..." sobre o console.
  Compile a string.
  Se o detector de erros deste compilador estiver ativado, exiba mensagem de erro; exit.
  Escreva "Tempo de compilação: " junto com o string deste temporizador deste compilador junto com " milisegundos" sobre o console.

Etapas necessárias para que se obtenha uma string from o cmd:
  Call "kernel32.dll" "GetCommandLineA" devolvendo um endereçamento de caractere.
  Converta o endereçamento de caractere para uma segunda string.
  Lance um subtexto sobre a segunda string.
  Percorra.
  Se o subtexto estiver em branco, limpe a string; volte.
  Se o target deste first deste subtexto não for o caractere de espaço, adicione 1 para o first deste subtexto; repita.
  Atribua o subtexto à string.
  Trim o string.

Etapas necessárias para que se envie uma string para o cmd:
  Call "kernel32.dll" "GetConsoleWindow" devolvendo um número identificador.
  Call "user32.dll" "PostMessageA" com o número identificador e 0 e 0 e 0.


Etapas necessárias para que se exiba mensagem de erro:
  Se o endereço completo do arquivo de erro deste compilador estiver em branco, escreva a mensagem de erro deste compilador sobre o console; exit.
  Escreva a mensagem de erro deste compilador junto com " - " junto com o endereço completo do arquivo de erro deste compilador junto com " linha: " junto com o número da linha de erro deste compilador sobre o console.

Etapas necessárias para que se mostre painel de informações um string:
  Escreva a string sobre o console.

Etapas necessárias para que nosso programa seja executado:
  Carregue as bibliotecas padrão do sistema.
  Inicialize o compilador. \ -> Rotina vazia, foi criada apenas para que o comando "finalize o compilador" faça sentido
  Envie "oi" para o cmd.
  Faça tudo.
  Finalize o compilador.
  Escreva "" sobre o console.
  Escreva "Pressione qualquer tecla para sair ..." sobre o console.
  Execute quaisquer events.
  Envie "tchau" para o cmd.
  Feche o programa.

Etapas necessárias para que se execute quaisquer events:
  Aguarde por um event.
  Se o event for inexistente, exit.
  Execute o event.
  Repeat.
   
Etapas necessárias para que se execute um event:
  Se a categoria deste event for "pressionamento de tecla", quit; exit.