para ejecutar:
poner en marcha.
inicializar nuestras cosas.
manejar eventos.
finalizar nuestras cosas.
apagar.

para inicializar nuestras cosas:
crear el fondo.
inicializar el estado.
inicializar los botones.
inicializar el texto.
mostrar "Adivina el artista! Presiona enter para empezar" en el estado. 

Para crear el fondo:
Dibujar la caja de la pantalla con el color blanco y el color blanco.
Lazo.
Elegir un foco en cualquier lugar en la caja de la pantalla.
Elegir un color entre el color gris muy muy claro  y el color blanco.
Pintar el color en el foco.
Si un contador supera 80000, interrumpir.
Si el contador es divisible en 1000, actualizar la pantalla.
Repetir. 
Extraer el fondo usando la caja de la pantalla.

Para pintar un color en un punto:
Elegir la superior-izquierda de una elipse usando 2 mm y el punto.
Elegir la inferior-derecha de la elipse usando 1 mm y el punto.
Dibujar la elipse con el color y el color.
El estado tiene una caja y una cadena.

para manejar eventos:
Esperar un evento.
Si el evento es nulo, salir.
Manejar el evento.
Repetir.

para manejar un evento:
Si la clase del evento es "cursor", manejar el evento (cursor); salir.
Si la clase del evento es "refrescar", manejar el evento (refrescar); salir.
Si la clase del evento es "clic izquierdo", manejar el evento (clic izquierdo); salir.
Si la clase del evento es "tecla abajo", manejar el evento (tecla abajo); salir.

Para manejar un evento (cursor):
Mostrar el cursor flecha.

Para manejar un evento (refrescar):

Para manejar un evento (clic izquierdo):
Borrar el estado.
Si el foco del evento está en el botón imprimir, imprimir.
Si el foco del evento está en el botón  abandonar, abandonar.
Si el foco del evento está en el botón comprobar, comprobar.

Para manejar un evento (tecla abajo):
Borrar el estado.
Si el evento está modificado, manejar el evento (atajo); salir. 
Si el byte del evento es imprimible, manejar el evento (imprimible); salir.
Poner la tecla del evento en una tecla.
Si la tecla es la tecla escape, manejar el evento (escape); salir.
Si la tecla es la tecla retroceso, manejar el evento (retroceso); salir. 
Si la tecla es la tecla entrar, manejar el evento (entrar) ; salir.
Si la tecla es la tecla inicio, manejar el evento (inicio); salir.
Si la tecla es la tecla fin, manejar el evento (fin); salir.
Si la tecla es la tecla re-pág, manejar el evento (re-pág); salir.
Si la tecla es la tecla av-pág, manejar el evento (av-pág); salir.

Si el evento está modificado, manejar el evento (atajo); abandonar.

Para manejar un evento (atajo):
Si la tecla del evento es la tecla-p, imprimir; salir.
Si la tecla  del evento es la tecla-q, abandonar; salir.

Para manejar un evento (imprimible):
Adjuntar el byte del evento a la cadena del texto.
Mostrar todo.
 
Para manejar un evento (escape):
Borrar la cadena del texto.
Mostrar todo.
 
Para manejar un evento (retroceso):
Si la cadena del texto está en blanco, cloquear; salir.
Eliminar el último byte en la cadena del texto.
Mostrar todo.

Un elegido es una cadena.
Un artista tiene un nombre y un elegido.
Para empezar un artista:
Poner "Dali" en el nombre de el artista.

\ El contador es un contador.
\ Para sumar:
\ sumar 1 en el contador.

Para elegir un artista:
Si el elegido del artista es "Dali", poner "Claude Monet Face" en el nombre del artista; poner "Monet" en el elegido del artista; salir. \ Trate de hacer con contador pero no me salio. Por eso son solo 2 artistas
Si el elegido del artista no es "Dali", poner "Dali" en el nombre del artista; poner "Dali" en el elegido del artista; salir.

Para manejar un evento (entrar):
Mostrar "Trabajando ..." en el estado.
Poner "http://images.google.com/images?q=" en una URL.
Elegir el artista.
Adjuntar el nombre del artista a la URL.
Leer la URL en un búfer.
Si el error de e/s no está en blanco, mostrar el error de e/s en el estado; salir.
Crear los trabajos usando el búfer.
Si los trabajos están vacíos, mostrar "¿Eh?" en el estado; salir.
Exhibir el primero de los trabajos.

Para comprobar:
Si la cadena del texto es el elegido del artista, mostrar "Correcto! Presiona enter para seguir" en el estado; Poner "" en la cadena del texto; salir.
Mostrar "Incorrecto! Click para volver a intentar." en el estado.
Poner "" en la cadena del texto.

Para manejar el evento (inicio):
Si el trabajo actual es nulo, cloquear; salir.
Si el trabajo actual es el primero de los trabajos, cloquear; exit.
Exhibir el primero de los trabajos.
 
Para manejar el evento (fin):
Si el trabajo actual es nulo, cloquear; salir.
Si el trabajo actual es el último de los trabajos, cloquear; exit.
Exhibir el último de los trabajos.
 
Para manejar el evento (av-pág):
Si el trabajo actual es nulo, cloquear; salir.
Si el siguiente del trabajo actual es nula, cloquear; exit.
Exhibir el siguiente del trabajo actual.
 
Para manejar el evento (re-pág):
Si el trabajo actual es nulo, cloquear; salir.
Si el anterior del trabajo actual es nulo, cloquear. 
Exhibir el anterior del trabajo actual.

Mostrar todo.

Para mostrar todo:
Esconder el cursor.
Dibujar el fondo.
Dibujar el estado.
Dibujar el botón imprimir.
Dibujar el botón abandonar.
Dibujar el botón comprobar.
Dibujar el texto.
Dibujar el trabajo actual.
Empezar el artista.
Actualizar la pantalla.

el fondo es una imagen.
el artista es un artista.
Para inicializar el estado:
Poner el centro de la pantalla en un punto.
Poner el izquierda del punto menos 25 mm en la izquierda del estado.
Poner el izquierda del punto más 25 mm en la derecha del estado. 
Poner la inferior de la pantalla menos 20 mm en la superior del estado.
Poner la inferior de la pantalla menos 15 mm en la inferior del estado.

Para dibujar el estado:
Dibujar la cadena del estado en la caja del estado (centrado).

Para borrar el estado:
Borrar la cadena del estado.
Mostrar todo.

Para mostrar una cadena en el estado:
Poner la cadena en la cadena del estado.
Mostrar todo.

Dibujar el fondo.
Dibujar el estado.
Actualizar la pantalla.

Un botón tiene una caja y un nombre.

Para dibujar un botón: 
Dibujar el nombre del botón en la caja del botón (centrado).

Para decidir si un punto está en un botón:
Si el punto está en la caja del botón, diga sí.
Diga no.

El botón imprimir es un botón.
 
El botón abandonar es un botón.
El botón comprobar es un botón.

Para inicializar los botones: 
Poner la inferior de la pantalla menos 15 mm en la superior de un punto.
Poner la derecha de la pantalla menos 15 mm en la izquierda del punto.
Hacer el botón abandonar usando el punto y "Abandonar".
Poner la izquierda del botón abandonar menos 15 mm en la izquierda del punto.
Hacer el botón imprimir usando el punto e "Imprimir".
Poner la izquierda del botón imprimir menos 15 mm en la izquierda del punto.
Hacer el botón comprobar usando el punto y "Comprobar".


Para hacer  un botón usando un punto y un nombre:
Poner la izquierda del punto menos el ancho del nombre en la izquierda del botón. 
Poner la superior del punto menos 5 mm en la superior del botón.
Poner el punto en la inferior-derecha del botón.
Poner el nombre en el nombre del botón.

Para imprimir:
Si el trabajo actual es nulo, cloquear; salir.
Mostrar "Imprimiendo..." en el estado.
Comenzar impresión.
Comenzar una hoja apaisada.
Dibujar el fondo.
Centrar la pintura del trabajo actual en la hoja apaisada.
Dibujar la pintura del trabajo actual.
Centrar la pintura del trabajo actual en la caja de la pantalla.
Completar la hoja apaisada.
Completar impresión.
Mostrar "Impreso" en el estado.

El texto tiene una caja y una cadena.

Para inicializar el texto:
Poner la izquierda de la pantalla más 15 mm en la izquierda del texto.
Poner la izquierda del texto más 50 mm en la derecha del texto.
Poner la inferior de la pantalla menos 20 mm en la superior del texto.
Poner la inferior de la pantalla menos 15 mm en la inferior del texto.
 
Para dibujar el texto:
Poner la cadena del texto luego "_" en una cadena.
Dibujar la cadena en la caja del texto (a la izquierda).

Una pintura es una imagen.

Un trabajo es una cosa con una URL y una pintura.

Los trabajos son algunos trabajos.

El trabajo actual es un trabajo.

Para exhibir un trabajo:
Si el trabajo es nulo, salir.
Mostrar "Trabajando..." en el estado.
Poner el trabajo en el trabajo actual.
Completar el trabajo actual.
Borrar el estado.
Mostrar todo.

Para dibujar un trabajo: 
Si el trabajo es nulo, salir.
Si el trabajo no está completo, salir.
Dibujar la pintura del trabajo.

Para decidir si un trabajo está completo:
Si el trabajo es nulo, diga sí.
Si la pintura del trabajo no es nula, diga sí.
Diga no.

Para crear algunos trabajos usando un búfer:
Destruir los trabajos.
Borrar el trabajo actual.
Colocar un escáner en el búfer.
Lazo.
Mover el escáner (reglas de imagen de Google).
Si la componente del escáner está en blanco, salir.
Crear un trabajo usando la componente del escáner.
Adjuntar el trabajo a los trabajos.
Repetir.

Para crear un trabajo usando una URL:
Asignar memoria para el trabajo.
Poner la URL en la URL del trabajo.

Para mover un escáner (reglas de imagen de Google):
Borrar la componente del escáner.
Lazo.
Si la fuente del escáner está en blanco, salir.
Si la fuente del escáner comienza con "src=""http://t", interrumpir.
Agregar 1 en la primera de la fuente del escáner.
Repetir.
Agregar 5 en la primera de la fuente del escáner. \ [saltar src=" ]
Ajustar la componente del escáner en la fuente del escáner.
Mover el escáner (reglas de atributos HTML).

Para mover un escáner (reglas de atributos HTML):
Si la fuente del escáner está en blanco, salir.
Si el objetivo de la primera de la fuente del escáner es el byte mayor-que, salir.
Si el objetivo de la primera de la fuente del escáner es el byte comilla-doble, salir.
Avanzar el escáner.
Repetir.

Para elegir un punto cerca de una caja:
Privatizar la caja.
Agrandar la caja usando 3 mm.
Elegir el punto en cualquier lugar en la caja.

Para mezclar un color usando un punto:
Obtener el color en el punto.
Si el color no es muy muy claro, salir.
Elegir el color entre el color gris muy muy claro y el color blanco.

Para completar un trabajo:
Si el trabajo es nulo, salir.
Si el trabajo está completo, salir.
Crear una imagen usando la URL del trabajo.
Si la imagen es nula, salir.
Redimensionar la imagen usando 125 mm y 125 mm.
Centrar la imagen en la caja de la pantalla.
Dibujar el fondo.
Dibujar la imagen.
Lazo.
Elegir un punto cerca de la caja de la imagen.
Mezclar un color usando el punto.
Pintar el color en el punto.
Si un contador supera 20000, interrumpir.
Repetir.
Extraer la pintura del trabajo usando la caja de la imagen.
Destruir la imagen.

para finalizar nuestras cosas:
Destruir el fondo.
Destruir los trabajos.