para ejecutar:
poner en marcha.
inicializar nuestras cosas.
manejar eventos.
finalizar nuestras cosas.
apagar.

para inicializar nuestras cosas:
crear el fondo.
inicializar el estado.
inicializar el respuesta.
inicializar los botones.
mostrar "Buen día y bienvenido al QUIZ de Monet" en el estado. 
mostrar "Cada pregunta contiene una respuesta, con una breve información sobre la vida de CLAUDE MONET. ¡Esperamos le sea útil para conocer un poco más sobre la vida de este famoso pintor!" en el respuesta.

Para crear el fondo:
Dibujar la caja de la pantalla con el color blanco y el color blanco.
Lazo.
Elegir un foco en cualquier lugar en la caja de la pantalla.
Elegir un color entre el color gris muy muy claro  y el color blanco.
Pintar el color en el foco.
Si un contador supera 80000, interrumpir.
Si el contador es divisible en 1000, actualizar la pantalla.
Repetir. 
extraer el fondo usando la caja de la pantalla. 

el fondo es una imagen.

Para pintar un color en un punto:
Elegir la superior-izquierda de una elipse usando 2 mm y el punto.
Elegir la inferior-derecha de la elipse usando 1 mm y el punto.
Dibujar la elipse con el color y el color.
El estado tiene una caja y una cadena.

para manejar eventos:
Esperar un evento.
Si el evento es nulo, salir.
Manejar el evento.
Repetir.

para manejar un evento:
Si la clase del evento es "cursor", manejar el evento (cursor); salir.
Si la clase del evento es "refrescar", manejar el evento (refrescar); salir.
Si la clase del evento es "clic izquierdo", manejar el evento (clic izquierdo); salir.
Si la clase del evento es "tecla abajo", manejar el evento (tecla abajo); salir.

Para manejar un evento (cursor):
Mostrar el cursor flecha.

Para manejar un evento (refrescar):
mostrar todo.


Para manejar un evento (tecla abajo):
Borrar el estado.
Poner la tecla del evento en una tecla.
Si la tecla es la tecla escape, manejar el evento (escape); salir.

para manejar un evento (escape):
borrar el estado.
borrar el respuesta.
 


el respuesta tiene una caja y una cadena.

Para inicializar el estado:
Poner el centro de la pantalla en un punto.
Poner el izquierda del punto menos 25 mm en la izquierda del estado.
Poner el izquierda del punto más 25 mm en la derecha del estado. 
Poner la superior de la pantalla más 90 mm en la superior del estado.
Poner la superior de la pantalla más 85 mm en la inferior del estado.

Para dibujar el estado:
Dibujar la cadena de el estado en la caja de el estado (centrado).

Para borrar el estado:
Borrar la cadena de el estado.
mostrar todo.

Para mostrar una cadena en el estado:
Poner la cadena  en la cadena de el estado.
Mostrar todo.

para inicializar el respuesta:
poner el centro de la pantalla en un punto.
poner el izquierda del punto menos 25 mm en la izquierda del respuesta.
poner el izquierda del punto más 25 mm en la derecha del respuesta.
poner la inferior de la pantalla menos 90 mm en la superior del respuesta.
poner la inferior de la pantalla menos 85 mm en la inferior del respuesta.

para dibujar el respuesta:
dibujar la cadena de el respuesta en la caja de el respuesta (centrado).

para mostrar una cadena en el respuesta:
poner la cadena en la cadena de el respuesta.
mostrar todo.

para borrar el respuesta:
borrar la cadena de el respuesta.
mostrar todo.


Un botón tiene una caja y un nombre.

Para dibujar un botón: 
Dibujar el nombre del botón en la caja del botón (centrado).

Para decidir si un punto está en un botón:
Si el punto está en la caja del botón, diga sí.
Diga no.

El botón pregunta1 es un botón.
 El botón pregunta2 es un botón.
El botón pregunta3 es un botón.
El botón abandonar es un botón.

Para inicializar los botones: 
Poner la inferior de la pantalla menos 15 mm en la superior de un punto.
Poner la derecha de la pantalla menos 40 mm en la izquierda del punto.
Hacer el botón abandonar usando el punto y "Abandonar".
Poner la superior del botón abandonar menos 100 mm en la superior del punto.
Hacer el botón pregunta1 usando el punto y "Pregunta1".
poner la superior del botón pregunta1 menos 20 mm en la superior del punto.
Hacer el botón pregunta2 usando el punto y "Pregunta2".
poner la superior del botón pregunta2 menos 20 mm en la superior del punto.
Hacer el botón pregunta3 usando el punto y "Pregunta3".
poner la superior del botón pregunta3 menos 20 mm  en la superior del punto.

Para hacer  un botón usando un punto y un nombre:
Poner la izquierda del punto menos el ancho del nombre en la izquierda del botón. 
Poner la superior del punto menos 5 mm en la superior del botón.
Poner el punto en la inferior-derecha del botón.
Poner el nombre en el nombre del botón.

Para manejar un evento (clic izquierdo):
Si el foco del evento está en el botón pregunta1, pregunta1.
Si el foco del evento está en el botón pregunta2, pregunta2.
Si el foco del evento está en el botón pregunta3, pregunta3.
Si el foco del evento está en el botón  abandonar, abandonar.

para pregunta1:
borrar  el estado.
borrar el respuesta.
mostrar "¿Quién fue Claude Monet?" en el estado.
mostrar "Claude Monet nació el 14 de noviembre de 1840 en la Rue Lafitte 45 de París. Era el segundo hijo de Claude Adolphe Monet y su esposa Louise Justine Aubrée. Fue un pintor Frances muy reconocido" en el respuesta.


para pregunta2:
borrar el estado.
borrar el respuesta.
mostrar "¿Cómo se llama el tipo de arte al que Monet dió origen?" en el estado.
mostrar "Impresionismo. El término impresionismo deriva del título de su obra Impresión, sol naciente. De todos modos, en un primer momento, sus pinturas eran realistas." en el respuesta.


para pregunta3:
borrar el estado.
borrar el respuesta.
actualizar la pantalla.
mostrar "¿En qué año murió Monet?" en el estado.
mostrar "El 20 de abril de 1883, a causa de su enfermedad circulatoria crónica, le fue amputada la pierna izquierda, y diez días más tarde falleció a los 51 años de edad." en el respuesta.

Para mostrar todo:
Esconder el cursor.
Dibujar el fondo.
Dibujar el estado.
dibujar el respuesta.
Dibujar el botón pregunta1.
Dibujar el botón pregunta2.
Dibujar el botón pregunta3.
Dibujar el botón abandonar.
Actualizar la pantalla.


para finalizar nuestras cosas:
Destruir el fondo.