Rotina para que se execute o programa:
  Inicialize os componentes.
  \Inicialize o compilador.
  Faça tudo.
  Finalize o compilador.
  \Use letras de tamanho médio.
  Escreva "" sobre o console.
  Escreva "Pressione uma tecla para fechar o compilador..." sobre o console.
  Execute os eventos.\
  Feche o programa.

Rotina para que se faça tudo:
  Obtenha uma string desde os argumentos da linha de comando.
  Se a string estiver em branco, 
    Escreva "Aviso. Para utilizar este compilador, você deve invocá-lo através da linha de comando. " sobre o console;
    Escreva "Para fazer isso, abra o Prompt de Comando (cmd.exe), navegue até a pasta do compilador e digite:" sobre o console;
    Escreva " " sobre o console;
    Escreva " compilador.exe c:\endereço_da_pasta_que_será_compilada\ " sobre o console; 
    Escreva " " sobre o console;
    Escreva "ou" sobre o console; 
    Escreva " " sobre o console;
    Escreva " c:\endereço_completo_do_compilador.exe  c:\endereço_da_pasta_que_será_compilada\ " sobre o console; 
  Retorne.
  Se o conteúdo deste caractere final desta string não for a barra invertida, acrescente a barra invertida para a string.
  Se a string não estiver no sistema de arquivos, escreva  "Erro. O diretório '" junto com a string seguido de "' não foi encontrado." sobre o console; retorne.
  Escreva "Compilando o diretório '" junto com a string seguido de "' ..." sobre o console.
  Compile a string.
  Se existir algum problema de compilação, exiba o erro de compilação; retorne.
  \Escreva "Tempo de compilação: " junto com a string deste temporizador deste compilador seguido de " ms" sobre o console.

Rotina para que se obtenha uma string desde os argumentos da linha de comando:
  Processe "kernel32.dll" "GetCommandLineA" retornando um endereço do caractere.
  Converta o endereço do caractere para uma segunda string.
  Lance um subtexto sobre a segunda string.
  Itere.
    Se o subtexto estiver em branco, limpe a string; retorne. \ return 0 ou exit no CAL break -> pare
    Se o conteúdo deste caractere inicial deste subtexto não for o caractere de espaço, 
      Adicione 1 para o caractere inicial deste subtexto; 
      Reitere.
    Atribua o subtexto para a string.
    Elimine os resíduos na string. \ Apare a string.
  \Reitere. 

Rotina para que se exiba o erro de compilação:
  Se o endereço do arquivo atual deste compilador estiver em branco, escreva a mensagem de erro deste compilador sobre o console; retorne.
  Escreva 
    A mensagem de erro deste compilador 
    seguido de " - " 
    junto com o endereço do arquivo atual deste compilador 
    seguido de " linha: " 
    junto com o número da linha de erro deste compilador
  Sobre o console.

Rotina para que se execute os eventos:
  \Comece.
    Desenfileire um evento.
    Se o evento for inexistente, retorne.
    Execute o evento.
  Reitere.

Rotina para que se mostre no painel de informações uma string:
  Escreva a string sobre o console.

Rotina para que se execute um evento:
  Se a categoria deste evento for "pressionamento de tecla", 
    Renuncie ao controle; 
    Retorne.