Querido Gerry:

Wise words, thank you for your message and your support.

I have already running my car again.
Now I'm wondering how to add some lock to the battery by myself, because collision repair mechanics give my a date too long in the future.

I'm keeping my dad's car in my garage due to travel of him to Mexico to visit my two brothers, one sister and two nephews (his grandsons), he will stay some months.
That's why mine sleep outside. And now I'm figuring out how to enter mine as well in the space of the garden or front yard. I need to put some gravel to avoid sink of wheels in the soft soil.

Again thak you for your best whishes and caring words.

Tu amigo sureño Pablo.

---------

Querido papá Pablo,

I'm glad you are recovering.

Regarding future security, my Bible reading this morning was Psalm 37 and I thought
it might encourage you as well:

1 No te enojes a causa de los malhechores, ni tengas envidia de los que hacen iniquidad.
2 Porque pronto serán talados como la hierba, y marchitados como la hierba verde.
3 Confía en el Señor, y haz el bien; Así habitarás en la tierra, y en verdad serás alimentado.
4 Deléitate asimismo en Jehová; y él te concederá las peticiones de tu corazón.
5 Encomienda tu camino al Señor; confía también en él; y él lo hará pasar.
6 Y dará a luz tu justicia como la luz, y tu juicio como el mediodía.
7 Descansa en Jehová, y espera en él; no te irrites por causa del que prospera en su camino, por causa del hombre que hace maldades.
8 Cesen de la ira y desechen la ira; no se irriten de ninguna manera para hacer el mal.
9 Porque los malignos serán talados; mas los que esperan en Jehová, ellos heredarán la tierra.
10 Porque aun un poquito, y los impíos no serán; sí, diligentemente considerarás su lugar, y no será.
11 Mas los mansos heredarán la tierra; y se deleitarán en la abundancia de la paz.
12 El impío engaña al justo, y cruje sobre él con sus dientes.
13 El Señor se reirá de él, porque ve que viene su día.
14 Los malvados sacaron la espada, y doblaron su arco, para derribar al pobre y al menesteroso, y para matar a los que tienen rudeza.
15 Su espada entrará en su propio corazón, y sus arcos se romperán.
16 Es mejor lo poco que tiene el justo que las riquezas de muchos impíos.
17 Porque los brazos de los impíos serán quebrantados, pero el Señor sostiene a los justos.
18 El Señor conoce los días de los rectos; y su heredad será para siempre.
19 No serán avergonzados en el tiempo malo, y en los días de hambre serán saciados.
20 Pero los impíos perecerán, y los enemigos del Señor serán como la grasa de los corderos; ellos consumirán; en humo consumirán.
21 El impío toma prestado, y no paga; mas el justo muestra misericordia, y da.
22 Porque los benditos de él heredarán la tierra; y los que sean malditos de él serán cortados.
23 Los pasos del hombre bueno son ordenados por el Señor, y él se deleita en su camino.
24 Aunque caiga, no será abatido, porque el Señor lo sostiene con su mano.
25 He sido joven, y ahora soy viejo; sin embargo, no he visto al justo desamparado, ni a su simiente mendigando pan.
26 Él es siempre misericordioso y apacienta; y su simiente es bendita
27 Apártate del mal y haz el bien; y habitar para siempre.
28 Porque el Señor ama el juicio, y no abandona a sus santos; se conservan para siempre; mas la simiente de los impíos será cortada.
29 Los justos heredarán la tierra, y habitarán en ella para siempre.
30 La boca de los justos habla sabiduría, y su lengua habla de juicio.
31 La ley de su Dios está en su corazón; ninguno de sus pasos se deslizará.
32 El impío es testigo de los justos, y busca matarlo.
33 El Señor no lo dejará en su mano, ni lo condenará cuando sea juzgado.
34 Espera en Jehová, y guarda su camino, y él te exaltará para heredar la tierra: cuando los malvados sean cortados, tú lo verás.
35 He visto al malvado con gran poder, y se está extendiendo como un árbol de laurel verde.
36 Sin embargo, él falleció, y he aquí que él no era; sí, lo busqué, pero no pudo ser encontrado.
37 Marca al hombre perfecto, y contempla a los rectos; porque el fin de ese hombre es la paz.
38 Pero los transgresores serán destruidos juntos: el extremo de los impíos será cortado.
39 Pero la salvación de los justos es de Jehová; él es su fortaleza en el tiempo de angustia.
40 Y el Señor los ayudará y los librará; los librará de los impíos, y los salvará, porque confían en él.

Remember also Proverbs 21:31, "El caballo está preparado contra el día de la batalla: pero la seguridad es del Señor."

God bless you and yours,

Gerry
