Para ejecutar:
Poner en marcha.
Inicializar nuestras cosas.
Manejar eventos.
Finalizar nuestras cosas.
Apagar.

Para inicializar nuestras cosas:
Crear el fondo.
Inicializar el estado.
Inicializar los botones.
inicializar los ejes.
inicializar el nombrex.
inicializar el nombrey.
inicializar el origen.
mostrar "X" en el nombrex.
mostrar "Y" en el nombrey.
mostrar "0" en el origen.
Mostrar "Seleccione un punto con el mouse!" en el estado.

Para manejar eventos:
Esperar un evento.
Si el evento es nulo, salir.
Manejar el evento.
Repetir.

Para manejar un evento:
Si la clase del evento es "cursor", manejar el evento (cursor); salir.
Si la clase del evento es "refrescar", manejar el evento (refrescar); salir.
Si la clase del evento es "clic izquierdo", manejar el evento (clic izquierdo); salir.
Si la clase del evento es "tecla abajo", manejar el evento (tecla abajo); salir.

Para manejar un evento (cursor):
Mostrar el cursor flecha.

Para manejar un evento (refrescar):
Mostrar todo.

Para mostrar todo:
Dibujar el fondo.
dibujar el estado.
dibujar el botón abandonar.
dibujar el botón imprimir.
dibujar los ejes.
dibujar el nombrex.
dibujar el nombrey.
dibujar el origen.
si la cadena del estado es "Esta es su funcion, para borrar presione enter", dibujar la fuincion.
Actualizar la pantalla.

Para manejar un evento (clic izquierdo):
si el estado es inicial, primer punto.
si el estado es segundo, segundo punto.
Si el foco del evento está en el botón imprimir, imprima.
Si el foco del evento está en el botón abandonar, abandonar.

Para imprima:
Mostrar "Imprimiendo..." en el estado.
mostrar "Esta es su funcion, para borrar presione enter" en el estado.
mostrar todo.

Para manejar un evento (tecla abajo): 
Si el evento está modificado, manejar el evento (atajo); salir.
Poner la tecla del evento en una tecla.
Si la tecla es la tecla escape, manejar el evento (escape); salir.
Si la tecla es la tecla entrar, manejar el evento (entrar); salir.

Para manejar un evento (atajo):
Si la tecla del evento es la q-key, abandonar; salir.
 
Para manejar un evento (escape):
Mostrar todo.
 
Para manejar un evento (entrar):
si la cadena del estado es "presione enter", espera; salir.
si la cadena del estado es "Esta es su funcion, para borrar presione enter", mostrar "seleccione un punto con el mouse!" en el estado.


Para finalizar nuestras cosas:
Destruir el fondo. 

El fondo es una imagen.

Para crear el fondo:
Dibujar la caja de la pantalla con el color blanco y el color blanco.
Extraer el fondo usando la caja de la pantalla.

Para pintar un color en un punto:
Elegir la superior-izquierda de una elipse usando 2 mm y el punto.
Elegir la inferior-derecha de la elipse usando 1 mm y el punto.
Dibujar la elipse con el color y el color.

El estado tiene una caja y una cadena.

Para inicializar el estado:
Poner el centro de la pantalla en un punto.
Poner el izquierda del punto menos 130 mm en la izquierda del estado.
Poner el izquierda del punto menos 100 mm en la derecha del estado. 
Poner la inferior de la pantalla menos 20 mm en la superior del estado.
Poner la inferior de la pantalla menos 15 mm en la inferior del estado.

Para dibujar el estado:
Dibujar la cadena del estado en la caja del estado (centrado).

para decidir si el estado es inicial:
si la cadena del estado es "Seleccione un punto con el mouse!", diga sí.
diga no.

para decidir si el estado es segundo:
si la cadena del estado es "Seleccione otro punto", diga sí.
diga no.

Para borrar el estado:
Borrar la cadena del estado.
Mostrar todo.

Para mostrar una cadena en el estado:
Poner la cadena en la cadena del estado.
Mostrar todo.

Para dibujar un botón: 
Dibujar el nombre del botón en la caja del botón (centrado).

Para decidir si un punto está en un botón:
Si el punto está en la caja del botón, diga sí.
Diga no.

Un botón tiene una caja y un nombre.

Para hacer un botón usando un punto y un nombre:
Poner la izquierda del punto menos el ancho del nombre en la izquierda del botón. 
Poner la superior del punto menos 5 mm en la superior del botón.
Poner el punto en la inferior-derecha del botón.
Poner el nombre en el nombre del botón.

El botón imprimir es un botón.
 
El botón abandonar es un botón.

Para inicializar los botones: 
Poner la inferior de la pantalla menos 15 mm en la superior de un punto.
Poner la derecha de la pantalla menos 15 mm en la izquierda del punto.
Hacer el botón abandonar usando el punto y "Abandonar".
Poner la izquierda del botón abandonar menos 15 mm en la izquierda del punto.
Hacer el botón imprimir usando el punto y "Imprimir".

El eje x es una línea.
el eje ye es una línea.

para inicializar los ejes:
poner el centro de la pantalla en un punto pc.
hacer un punto prueba con la izquierda del punto pc menos 30 mm y la superior del punto  pc.
hacer un punto x1 con la izquierda de la pantalla y la superior del punto pc.
hacer un punto x2 con la derecha de la pantalla y la superior del punto pc.
hacer el eje x con el punto x2 y el  punto x1.
hacer un punto y1 con la izquierda del punto pc y la superior de la pantalla.
hacer un punto y2 con la izquierda del punto pc y la inferior de la pantalla.
hacer el eje ye con el punto y2 y el  punto y1. 

para dibujar los ejes:
dibujar el eje x usando el color gris.
dibujar el eje ye usando el color gris.

El nombrex tiene una caja y una cadena.
El nombrey tiene una caja y una cadena.
el origen tiene una caja y una cadena.

para inicializar el origen:
poner el centro de la pantalla en un punto.
poner la izquierda del punto más 5 mm en la izquierda del origen.
poner la superior del punto más 5 mm en la superior del origen.
poner la izquierda del punto más 10 mm en la derecha del origen.
poner la  superior del punto más 10 mm en la inferior del origen.

Para inicializar el nombrex:
Poner el centro de la pantalla en un punto.
Poner el derecha de la pantalla menos 20 mm en la izquierda del nombrex.
Poner el derecha de la pantalla menos 10 mm en la derecha del nombrex. 
Poner la superior del punto más 5 mm en la superior del nombrex.
Poner la superior del punto más 15 mm en la inferior del nombrex.

para inicializar el nombrey:
poner el centro de la pantalla en un punto.
Poner el izquierda del punto en la izquierda del nombrey.
Poner el izquierda del punto más 15 mm en la derecha del nombrey. 
Poner la superior del punto menos  100 mm en la superior del nombrey.
Poner la superior del punto menos 90 mm en la inferior del nombrey.

Para dibujar el nombrex:
Dibujar la cadena del nombrex en la caja del nombrex (centrado).

para dibujar el nombrey:
Dibujar la cadena del nombrey en la caja del nombrey (centrado).

para dibujar el origen:
Dibujar la cadena del origen en la caja del origen (centrado).


Para mostrar una cadena en el nombrex:
Poner la cadena en la cadena del nombrex.
mostrar todo.

para mostrar una cadena en el nombrey:
Poner la cadena en la cadena del nombrey.
Mostrar todo.

para mostrar una cadena en el origen:
Poner la cadena en la cadena del origen.
Mostrar todo.

el punto pr es un punto.
el punto b es un punto.

para primer punto:
PONER el punto del mouse EN el punto pr.
dibujar el punto pr.
borrar el estado.
mostrar "presione enter" en el estado.
Mostrar todo.

para segundo punto:
PONER el punto del mouse EN el punto b.
borrar el estado.
mostrar "listo, presione imprimir" en el estado.
mostrar todo.

para espera:
borrar el estado.
mostrar "seleccione otro punto" en el estado.
mostrar todo.

la ex es una línea.

para inicializar la fuincion:
hacer la ex con el punto pr y el  punto b. 

para dibujar la fuincion:
inicializar la fuincion.
dibujar la ex usando el color azul.