Um botão tem uma caixa e um nome.

O botão de imprimir é um botão.
 
O botão de sair é um botão.

Para criar um botão dado um loco e um nome:
  Pôr a coordenada-x do loco menos a largura do nome na esquerda do botão.
  Pôr a coordenada-y do loco menos 1/4 polegada no topo do botão.
  Pôr o loco no loco direito-inferior do botão.
  Pôr o nome no nome do botão.

Para criar a figura de fundo:
  Draw and fill the screen's box with the white color.
  Ciclo.
  Pick a_ spot anywhere in the screen's box.
  Escolher uma cor entre o cinza claríssimo e o branco.
  Dab a cor on the spot.
  If a_ counter is past 100000, break.
  If the counter is evenly divisible by 1000, refresh the screen.
  Repetir.
  Extract a figura de fundo given the screen's box. \or Create a figura de fundo from the screen. Or something.
 
Para criar um trabalho dada uma URL:
  Alojar memória para o trabalho.
  Pôr a URL na URL do trabalho.
 
Para criar alguns trabalhos dado um depósito:
  Destruir os trabalhos.
  Pôr nulo no trabalho atual.
  Assentar um iterador no depósito.
  Ciclo.
  Mover o iterador (regra do Googley image).
  Se o componente do iterador está vazio, sair.
  Criar um trabalho usando o componente do iterador.
  Pospor o trabalho nos trabalhos.
  Repetir.
 
To dab a_ color on a_ spot:
  Pick an ellipse's left-top within 1/16 inch of the spot.
  Pick the ellipse's right-bottom within 1/16 inch of the spot.
  Draw the ellipse with the color.
 
Para decidir se um loco está em um botão:
  Se o loco está na caixa do botão, dizer sim.
  Dizer não.
 
Para decidir se um trabalho está finalizado:
  Se o trabalho é nulo, dizer sim.
  Se a pintura do trabalho não é nula, dizer sim.
  Dizer não.

Para desenhar um botão: 
  Desenhar o nome do botão na caixa do botão.

Para desenhar o status: 
  Desenhar o texto do status na caixa do status (centralizando).
 
Para desenhar o texto:
  Pôr a sequência do texto então "_" numa sequência.
  Desenhar a sequência na caixa do texto.
 
Para desenhar um trabalho:
  Se o trabalho é nil, sair.
  Se o trabalho não está finalizado, sair.
  Desenhar a pintura do trabalho.
 
A figura de fundo é uma imagem.

Para finalizar tudo:
  Destruir a figura de fundo.
  Destruir os trabalhos.

Para finalizar um trabalho:
  Se o trabalho é nulo, sair.
  Se o trabalho está finalizado, sair.
  Criar uma imagem usando a URL do trabalho.
  Se a imagem é nula, sair.
  Resize a imagem to 5-1/2 inches by 5-1/2 inches.
  Center a imagem in the screen's box.
  Desenhar a figura de fundo.
  Desenhar a imagem.
  Ciclo.
  Pick a_ spot anywhere near a caixa da imagem.
  Mix a_ color given the spot.
  Dab the color on the spot.
  If a_ counter is past 20000, break.
  Repetir.
  Extract a pintura do trabalho given a caixa da imagem.
  Destroy a imagem.

Para ir a um trabalho:
  Se o trabalho é nulo, sair.
  Mostrar "Trabalhando..." no status.
  Pôr o trabalho no trabalho atual.
  Finalizar o trabalho atual.
  Limpar o status.
  Mostrar tudo.
 
To handle any events:
  Deque an event.
  If the event is nil, exit.
  Handle the event.
  Repeat.
 
To handle an event:
  If the event's kind is "set cursor", handle the event (set cursor); exit.
  If the event's kind is "refresh", handle the event (refresh); exit.
  If the event's kind is "left click", handle the event (left click); exit.
  If the event's kind is "key down", handle the event (key down); exit.
 
To handle an event (backspace):
  Se a sequência do texto está vazia, cluck; exit.
  Remove the last byte from a sequência do texto.
  Mostrar tudo.
 
To handle an event (end):
  If o trabalho atual é nil, cluck; sair.
  Se o trabalho atual é o último dos trabalhos, cluck; sair.
  Ir ao último dos trabalhos.
 
To handle an event (enter):
  Se a sequência do texto está vazia, reclamar; exit.
  Mostrar "Trabalhando..." no status.
  Put "http://images.google.com/images?q=" into a_ URL.
\  Put "http://images.google.com/images?safe=active&q=" into a_ URL.
  Convert a sequência do texto to a_ query string.
  Append the query string to the URL.
  Read the URL into a_ buffer.
  If o erro de e/s is not blank, Mostrar o erro de e/s no status; exit.
  Criar os trabalhos dado o buffer.
  If os trabalhos are empty, Mostrar "Huh?" no status; exit.
  Ir ao primeiro dos trabalhos.
 
To handle an event (escape):
  Clear a sequência do texto.
  Mostrar tudo.
 
To handle an event (home):
  If o trabalho atual é nil, cluck; sair.
  If o trabalho atual é o primeiro dos trabalhos, cluck; sair.
  Ir ao primeiro dos trabalhos.
 
To handle an event (key down):
  Limpar o status.
  If the event is modified, handle the event (shortcut); exit.
  If the event's byte is printable, handle the event (printable); exit.
  Put the event's key into a_ key.
  If the key is the escape key, handle the event (escape); exit.
  If the key is the backspace key, handle the event (backspace); exit.
  If the key is the enter key, handle the event (enter); exit.
  If the key is the home key, handle the event (home); exit.
  If the key is the end key, handle the event (end); exit.
  If the key is the page-up key, handle the event (page-up); exit.
  If the key is the page-down key, handle the event (page-down); exit.
 
To handle an event (left click):
  Limpar o status.
  If the event's loco está no botão de imprimir, print.
  If the event's loco está no botão de sair, quit.
 
To handle an event (page-down):
  Se o trabalho atual é nulo, reclamar; sair.
  Se o seguinte do trabalho atual é nulo, reclamar; sair.
  Ir ao seguinte do trabalho atual.
 
To handle an event (page-up):
  Se o trabalho atual é nulo, reclamar; sair.
  Se o anterior do trabalho atual é nulo, reclamar; sair.
  Ir ao anterior do trabalho atual.
 
To handle an event (printable):
  Append the event's byte na sequência do texto.
  Mostrar tudo.
 
To handle an event (refresh):
  Mostrar tudo.
 
To handle an event (set cursor):
  Show the arrow cursor.
 
To handle an event (shortcut):
  If the event's key is the q-key, quit; exit.
  If the event's key is the p-key, print; exit.
 
Para inicializar os botões:
  Put the screen's bottom menos 1/2 polegada na coordenada-y de um loco.
  Put the screen's right menos 1/2 polegada na coordenada-x do loco.
  Criar o botão de sair dado o loco e "Sair".
  Put a esquerda do botão de sair menos 1/2 polegada na coordenada-x do loco.
  Criar o botão de imprimir dado o loco and "Imprimir".
 
To initialize our stuff:
  Criar a figura de fundo.
  Inicializar o status.
  Inicializar os botões.
  Inicializar o texto.
  Mostrar "Olá, Mundo!" no status.
 
Para inicializar o status:
  Put the screen's center num loco.
  Pôr a coordenada-x do loco menos 1 polegada na esquerda do status.
  Pôr a coordenada-x do loco mais 1 polegada na direita do status.
  Pôr the screen's bottom menos 3/4 polegada no topo do status.
  Pôr the screen's bottom menos 1/2 polegada na base do status.

Para inicializar o texto: 
  Put the screen's left mais 1/2 polegada na esquerda do texto.
  Put a esquerda do texto mais 2 polegadas na direita do texto.
  Put the screen's bottom menos 3/4 polegada no topo do texto.
  Put the screen's bottom menos 1/2 polegada na base do texto.
  
Para limpar o status:
  Apagar o texto do status.
  Mostrar tudo.
 
To mix a_ color given a_ spot:
  Get the color given the spot.
  If the color is not very very light, exit.
  Pick the color between the lightest gray color and the white color.
 
Para mostrar uma sequência no status: 
  Pôr a sequência no texto do status.
  Mostrar tudo.
 
Para mostrar tudo:
  Hide the cursor.
  Desenhar a figura de fundo.
  Desenhar o status.
  Desenhar o botão de imprimir.
  Desenhar o botão de sair.
  Desenhar o texto.
  Desenhar o trabalho atual.
  Refresh the screen.
 
Para mover um iterador (regra do Googley image):
  Apagar o componente do iterador.
  Ciclo.
  Se a fonte do iterador está vazia, sair.
  Se a fonte do iterador começa com "src=""http://t", interromper.
  Somar 1 no início da fonte do iterador. 
  Repetir.
\# resolver depois possessivo de constantes  
\  Somar "src="""'s length no início da fonte do iterador.
  Pôr "src=""" numa segunda sequência.
  Somar o tamanho da segunda sequência ao início da fonte do iterador.
\
  Posicionar o componente do iterador na fonte do iterador.
  Mover o iterador (regra do HTML attribute).  
 
Para mover um iterador (regra do HTML attribute):
  Se a fonte do iterador está vazia, sair.
  Se o alvo do início da fonte do iterador é o right-alligator byte, sair.
  Se o alvo do início da fonte do iterador é o double-quote byte, sair.
  Avançar o iterador.
  Repetir.
 
Uma pintura é uma imagem.
 
To pick a_ spot anywhere near a_ box:
  Privatize the box.
  Outdent the box given 1/8 inch.
  Pick the spot anywhere in the box.
 
To print:
  If o trabalho atual é nil, cluck; exit.
  Mostrar "Imprimindo..." no status.
  Begin printing.
  Begin a_ sheet.
  Center a pintura do trabalho atual in the sheet.
  Draw a pintura do trabalho atual.
  Center a pintura do trabalho atual in the screen's box.
  End the sheet.
  End printing.
  Mostrar "Impresso" no status.
  
Para executar:
  Start up.
  Initialize our stuff.
  Handle any events.
  Finalizar tudo.
  Shut down.
 
O status tem uma caixa e uma sequência chamada texto. 
 
O texto tem uma caixa e uma sequência. 

Um trabalho é um elemento com uma URL e uma pintura.

O trabalho atual é um trabalho.
 
Os trabalhos são alguns trabalhos.
