
An aba is um tab.


An abrangência retrita is um local.

An alcunha is um moniker.


An alcunha parcial is um partial moniker.

An altura da fonte is um font height.
An altura-de-uma letra is um letter height.
An altura is um height.
An ângulo is um angle.


An área-de-transferência-de-formas is um shape clipboard.

An área-de-transferência-de-página is um page clipboard.

An arquivo is um file.


An arranhão is um scratch .

An aumento is um rise.
An balde is um bucket.
An brilho is um brightness .
An caminho is um path.
An caneta is um pen.
An caractere is um character.
An claridade is um lightness.
An coisa is um thing.
An coluna-com-# is um column#.



An comando is um command.

An comprimento is um length.
An contador is um counter.
An contagem-de-baldes is um bucket count.
An contagem-de-pedaços is um byte count.
An contagem is um count.
An contexto is um context.
An coordenada is um coord.
An cópia is um copy.
An cor-de-arco íris is um rainbow color.
An corrida is um run.
An deslocamento is um offset.
An diploma is um degree.
An diretório is um directory .
An distância is um distance.


An elemento is um nodette.

An entrada-de-pilha is um stack entry.
An entrada is um input.
An esquerda is um left.
An evento is um event.
An exibidor-de-texto is um console.
An figura geométrica is um geometric figure.
An figura is um figure.
An fila-de-eventos is um event queue.
An forma is um shape.
An grão is um grain.
An grau preciso is um precise degree.
An grupo-de-componentes is um gptoken.
An grupo-de-imagens is um gpimage.
An Identificador-de-Classe is um clsid.
An Identificador-de-Interface MAPI is um iid.
An Identificador Global Exclusivo is um guid.


An intermediário is um intermediate.

An janela is um window.
An largura is um width.
An letra is um letter. \-não-usar o termo carta aqui
An linha-de-base is um baseline.
An lista is um node.
An locutor is um talker.
An marca is um tick.
An margem is um margin.
An máscara is um mask.
An matiz is um hue.
An máximo divisor comum is um gcd.
An mdc is um gcd.
An metade-de-um pedaço is um nibble. \ um nibble é basicamente metade-de-um byte
An metade-de-um texto is um nibble string.
An milisegundo is um ms.
An milissegundo is um millisecond.


An minialcunha is um monikette.

An mínimo múltiplo comum is um lcm.
An minipixel is um twip.
An mmc is um lcm.
An múltiplo is um multiple.
An nome is um name.
An número aleatório is um  random number.
An número-de-cor is um colorref. [Exemplo: $AaBbGgRr onde An é o Alfa, B é o Azul, G é o verde e R o vermelho]
[basicamente é o mesmo que um hex code html, mas ao contrário]
\Por exemplo o vermelho-em-html  hex é #ff0000 
\ Já-em-colorref é $000000FF
\ O verde claro-em-hex code html é #00ff00
\em COLORREF É $0000FF00
\ O verde escuro-em-hex code html é  #008000
\-em-COLORREF É $00008000
\ COLORREF azul  =  $00FF0000
\ COLORREF preto =  $00000000
\ COLORREF branco =  $00FFFFFF
An número-de-linha is um row# .


An número-de-página is um page number.

An número-de-texto is um string#.
An número-de-vezes is um times.
An número idendificador-de-caneta is um hpen.
An número idendificador-de-fonte is um hfont.
An número idendificador-de-ícone is um hicon.
An número idendificador-de-região is um hrgn.
An número identificador-de-bitmap is um hbitmap.
An número identificador-de-contexto-de-dispositivo is um hdc. [hdc = handle to the device context]
An número identificador-de-espanador is um hbrush.
An número identificador is um handle.
An onda is um wave.
An página is um page.
An painel is um canvas.
An parâmetro longo is um l-param.
An parâmetro word is um w-param.
An pedacinho is um bit.
An número-de-pedaço is um byte#.
An pedaço contendo-uma-consulta is um query byte.
An pedaço is um byte.
An polígono is um polygon.
An ponto is um point.
Some pontos extras are some extra points.
An porcentagem is um percent.
An posição absoluta is um absolute position.
An processo is um process.
An profundidade is um depth.
An próxima letra is um letra.
An quantia is um amount.
An quociente is um quotient.
An raio is um radius.
An raiz quadrada is um square root.
An recuo direito is um indent.
An recuo-para-esquerda is um outdent .
An recurso-de-fonte is um font resource.
An recurso-de-fonte osmosiana is um recurso-de-fonte.


An referência-de-tarefa is um routine reference.

An registro is um record.
An resposta is um reply.
An resto is um remainder.
An retângulo is um rectangle.
An saturação is um saturation.
An segundo is um second.
An seta chique is um fancy arrow.
An setinha is um cursor.
An subtexto is um substring.
An tamanho is um size.


An tarefa is um routine.



An texto-de-consulta is um query string.
An texto hexadecimal is um hex string.
An texto is um string.


An tipo integrado is um built-in type.

An tipo is um type.
An título is um heading.
An topo is um top.
An unidade is um unit.
An vagão is um buffer.
An variável is um variable.

The pedaço contendo-uma-aspa francesa simples-direita-[›] is um pedaço.  \valor 155
The pedaço contendo-uma-aspa francesa simples-esquerda-[‹] é um pedaço. \valor 139
An aba atual is um aba.
An aba gratuita is um aba.
An altura da letra is um letter height.
An altura da letra grande is um altura da letra.
An altura da letra pequena is um altura da letra.

\An cabeçalho-de-importação is um registro with
\An endereço called original first thunk,
\An número called timestamp,
\An endereço called forwarder chain,
\An endereço called name memory address,
\An endereço called first thunk memory address.

\An caneta is um pen.
An caneta amarela is um caneta.
An caneta amarela escura is um caneta.
An caneta amarela-mais-clara is um caneta.
An caneta amarela-mais-escura is um caneta.
An caneta amarelo claro is um caneta.
An caneta azul is um caneta.
An caneta azul-petróleo is um caneta.
An caneta azul celeste is um caneta.
An caneta azul celeste-mais-clara is um caneta.
An caneta azul celeste-mais-escura is um caneta.
An caneta azul clara is um caneta.
An caneta azul claro is um caneta.
An caneta azul escura is um caneta.
An caneta azul-mais-clara is um caneta.
An caneta azul-mais-escura is um caneta.
An caneta azul-celeste clara is um caneta.
An caneta azul-celeste escura is um caneta.
An caneta azul-celeste-mais-escura is um caneta.
An caneta azul-petróleo escura is um caneta.
An caneta azul-petróleo-mais-escura is um caneta.
An caneta azul-petróleo-mais-leve is um caneta.
An caneta branca is um caneta.
An caneta bronzeada is um caneta.
An caneta celeste is um caneta.
An caneta celeste-mais-escura is um caneta.
An caneta celeste-mais-leve is um caneta.
An caneta ciano is um caneta.
An caneta ciano claro is um caneta.
An caneta ciano escuro is um caneta.
An caneta ciano-mais-clara is um caneta.
An caneta ciano-mais-escura is um caneta.
An caneta ciano-mais-leve is um caneta.
An caneta cinza is um caneta.
An caneta cinza claro is um caneta.
An caneta cinza escuro is um caneta.
An caneta cinza-mais-clara is um caneta.
An caneta cinza-mais-escura is um caneta.
An caneta-de-cal is um caneta.
An caneta-de-cal-mais-escura is um caneta.
An caneta-de-cal-mais-leve is um caneta.
An caneta-de-céu escuro is um caneta.
An caneta-de-céu-mais-escura is um caneta.
An caneta-de-limão escuro is um caneta.
An caneta-de-ouro is um caneta.
An caneta laranja is um caneta.
An caneta laranja clara is um caneta.
An caneta laranja escura is um caneta.
An caneta laranja-mais-clara is um caneta.
An caneta laranja-mais-escura is um caneta.
An caneta leve-de-cal is um caneta.
An caneta magenta is um caneta.
An caneta magenta claro is um caneta.
An caneta magenta escuro is um caneta.
An caneta magenta-mais-clara is um caneta.
An caneta magenta-mais-escura is um caneta.
An caneta marrom is um caneta.
An caneta marrom escura is um caneta.
An caneta marrom-mais-escura is um caneta.
An caneta preta is um caneta.
An caneta rosa is um caneta.
An caneta rosa escuro is um caneta.
An caneta roxa is um caneta.
An caneta roxa clara is um caneta.
An caneta roxa escura is um caneta.
An caneta roxa-mais-clara is um caneta.
An caneta roxa-mais-escura is um caneta.
An caneta transparente is um caneta.
An caneta verde is um caneta.
An caneta verde claro is um caneta.
An caneta verde escura is um caneta.
An caneta verde-mais-clara is um caneta.
An caneta verde-mais-escura is um caneta.
An caneta verde azulada clara is um caneta.
An caneta verde azulada-mais-escura is um caneta.
An caneta verde azulada-mais-leve is um caneta.
An caneta vermelha is um caneta.
An caneta vermelha clara is um caneta.
An caneta vermelha escura is um caneta.
An caneta vermelha-mais-clara is um caneta.
An caneta vermelha-mais-escura is um caneta.
An caneta violeta is um caneta.
An caneta violeta claro is um caneta.
An caneta violeta escura is um caneta.
An caneta violeta-mais-clara is um caneta.
An caneta violeta-mais-escura is um caneta.

An contagem-de-heap is um número.
An contagem-de-pilhas-e-montes is um número.

\An cor is um color.
An cor amarela is um color.
An cor amarela clara is um color.
An cor amarela escura is um color.
An cor amarela-mais-clara is um color.
An cor amarela-mais-escura is um color.
An cor amarronzada is um color.
An cor azul is um color.
An cor azul-petróleo is um color.
An cor azul celeste is um color.
An cor azul celeste clara is um color.
An cor azul celeste-mais-clara is um color.
An cor azul celeste-mais-escura is um color.
An cor azul clara is um color.
An cor azul claro is um color.
An cor azul escura is um color.
An cor azul-mais-clara is um color.
An cor azul-mais-escura is um color.
An cor azul-celeste escura is um color.
An cor azul-celeste-mais-escura is um color.
An cor azul-petróleo clara is um color.
An cor azul-petróleo escura is um color.
An cor azul-petróleo-mais-clara is um color.
An cor azul-petróleo-mais-escura is um color.
An cor branca is um color.
An cor bronzeada is um color.
An cor ciano is um color.
An cor ciano claro is um color.
An cor ciano escura is um color.
An cor ciano-mais-clara is um color.
An cor ciano-mais-escura is um color.
An cor cinza is um color.
An cor cinza claro is um color.
An cor cinza escuro is um color.
An cor cinza-mais-clara is um color.
An cor cinza-mais-escura is um color.
An cor clara is um color.
An cor clara-de-céu is um color.
An cor da área-de-trabalho is um color.
An cor-de-arco-íris is um color.
An cor-de-céu is um color.
An cor-de-céu-mais-clara is um color.
An cor-de-céu-mais-escura is um color.
An cor-de-grade is um color.
An cor-de-limão is um color.
An cor-de-limão claro is um color.
An cor-de-limão escuro is um color.
An cor-de-limão-mais-clara is um color.
An cor-de-limão-mais-escura is um color.
An cor dos comentários is um color.
An cor dourada is um color.
An cor escura is um color.
An cor escura-de-céu is um color.
An cor esverdeada is um color.
An cor hilita is um color.
An cor laranja is um color.
An cor laranja clara is um color.
An cor laranja escura is um color.
An cor laranja-mais-clara is um color.
An cor laranja-mais-escura is um color.
An cor magent-mais-clara is um color.
An cor magenta is um color.
An cor magenta clara is um color.
An cor magenta escura is um color.
An cor magenta-mais-clara is um color.
An cor magenta-mais-escura is um color.
An cor marrom is um color.
An cor marrom escura is um color.
An cor marrom-mais-escura is um color.
An cor muito clara is um color.
An cor muito escura is um color.
An cor pastel is um color.
An cor preta is um color.
An cor realmente muito clara is um color.
An cor realmente muito escura is um color.
An cor rosa is um color.
An cor rosa escura is um color.
An cor roxa is um color.
An cor roxa clara is um color.
An cor roxa escura is um color.
An cor roxa-mais-clara is um color.
An cor roxa-mais-escura is um color.
An cor sólida is um color.
An cor traçadora is um color.
An cor verde is um color.
An cor verde claro is um color.
An cor verde escura is um color.
An cor verde-mais-clara is um color.
An cor verde-mais-escura is um color.
An cor vermelha is um color.
An cor vermelha clara is um color.
An cor vermelha escura is um color.
An cor vermelha-mais-clara is um color.
An cor vermelha-mais-escura is um color.
An cor violeta is um color.
An cor violeta clara is um color.
An cor violeta claro is um color.
An cor violeta escura is um color.
An cor violeta-mais-clara is um color.
An cor violeta-mais-escura is um color.



The corte-de-texto is um número equal to 500.
An cursor-de-mão is um cursor.
An cursor-de-seta is um cursor.
An cursor-de-texto is um cursor.
An endereço is um number.


An etiqueta is um tag.  \já existe o termo label, então tag-não-pode ser etiqueta, an-não-ser que label vire marcador.

An etiqueta-de-carregamento eax is um tag.
An etiqueta-de-desreferência is um tag.
An etiqueta-de-endereço-de-carregamento is um tag.
An etiqueta-de-endereço-de-rotina is um tag.
An etiqueta-de-endereço push is um tag.
An etiqueta-de-epólogo is um tag.
An etiqueta-de-finalização is um tag.
An etiqueta-de-finalização condicional is um tag.
An etiqueta-de-incremento is um tag.
An etiqueta-de-loop is um tag.
An etiqueta-de-prólogo is um tag.
An etiqueta-de-quebra is um tag.
An etiqueta-de-repetição is um tag.
An etiqueta-de-saída is um tag.
An etiqueta-de-salto falso is um tag.
An etiqueta-de-salvar eax is um tag.
An etiqueta-de-valor push is um tag.
An etiqueta externa-de-chamada is um tag.
An etiqueta indireta-de-chamada is um tag.
An etiqueta intel is um tag.
An etiqueta interna-de-chamada is um tag.
An etiqueta-não is um tag.



\An Identificador Único Universal is um registro with
\An número called d1,
\An metade-de-uma barra [wyrd = 2 bytes] called d2,
\An metade-de-uma barra [wyrd = 2 bytes] called d3,
\8 bytes [8 bytes = 2 barras] called d4.

\An indicador is um pointer.

An janela principal is um window.
An quantidade-de-linhas numa folha [rows/sheet] is um number.
The margem-de-texto is um número equal to 1/24 inch.
The máximo-de-desfazimentos numa página is um número equal to 32.
The máximo-de-vezes que se-pode desfazer num texto is um contagem equal to 32.


An menu atual is um menu.

An minipixels-por pixel [tpp] is some twips.
An minipixels-por pixel salvo is um número.
The quantidade-de-minipixels-por polegada is some twips equal to 1440.
An número identificador-de-modo-de-dispositivo-de-impressora is um número identificador.
\An número is um number.
An número-de-cor-de-arco-íris atual is um número.
[que vai-de-1 até 6 indicando, respectivamente as cores, vermelho, laranja, amarelo, verde, azul-e-roxo]

The número-de-página memorizado is um número equal to 1.
 
\An número identificador is um handle. 
An número identificador da caneta is um número identificador.
An número identificador-de-caneta-nula is um número identificador da caneta.
An número identificador-de-fonte is um hfont.
An número identificador-de-fonte-nula is um número identificador-de-fonte.
\An número identificador-de-bitmap is um hbitmap.
An número identificador-de-bitmap-de-memória salvo is um número identificador-de-bitmap .
\An número identificador-de-espanador is um hbrush.
An número identificador-de-espanador-nulo is um número identificador-de-espanador.


An número identificador-de-fluxo-de-entrada padrão is um número identificador.
An número identificador-de-fluxo-de-saída parão is um número identificador.

An painel da tela is um painel[canvas].
An painel-de-impressão is um painel.
An painel-de-memória is um painel.

An arquivo pdf is um pdf.

The pedaço contendo um-nulo [NUL] is um pedaço equal to 000.
The pedaço contendo início-de-título [SOH] is um pedaço equal to 001.
The pedaço contendo início-de-texto [STX] is um pedaço equal to 002.
The pedaço contendo fim-de-texto [ETX] is um pedaço equal to 003.
The pedaço contendo fim-de-transmissão [EOT] is um pedaço equal to 004.
The pedaço contendo consulta [ENQ] is um pedaço equal to 005.
The pedaço contendo confirmação [ACK] is um pedaço equal to 006.
The pedaço contendo aviso sonoro [BEL] is um pedaço equal to 007.
The pedaço contendo backspace [BS] is um pedaço equal to 008.
The pedaço contendo tabulação [HT] is um pedaço equal to 009.
The pedaço contendo próxima-de-linha [LF] is um pedaço equal to 010.
The pedaço contendo tabulação vertical [BT] is um pedaço equal to 011.
The pedaço contendo avanço-de-formulário[FF] is um pedaço equal to 012.
The pedaço contendo retorno-de-carrinho [Carriage Return] is um pedaço equal to 013.
The pedaço contendo tecla shift liberada [SO] is um pedaço equal to 014.
The pedaço contendo tecla shift pressionada [SI] is um pedaço equal to 015.
The pedaço contendo escape-de-link-de-dados [DLE] is um pedaço equal to 016.
The pedaço contendo controle-de-dispositivo-um [DC1] is um pedaço equal to 017.
The pedaço contendo controle-de-dispositivo dois [DC2] is um pedaço equal to 018.
The pedaço contendo controle-de-dispositivo três [DC3] is um pedaço equal to 019.
The pedaço contendo controle-de-dispositivo quatro [DC4] is um pedaço equal to 020.
The pedaço contendo confirmação negativa [NAK] is um pedaço equal to 021.
The pedaço contendo-umestado ocioso síncrono [espera síncrona SYN] is um pedaço equal to 022.
The pedaço contendo bloco-de-fim-de-transmissão [ETB] is um pedaço equal to 023.
The pedaço contendo cancelamento [CAN] is um pedaço equal to 024.
The pedaço contendo fim-de-âmbito [EM] is um pedaço equal to 025.
The pedaço contendo-umcomando-de-substituição [SUB] is um pedaço equal to 026.
The pedaço contendo escape [ESC] is um pedaço equal to 027.
The pedaço contendo-umseparador-de-arquivo [FS] is um pedaço equal to 028.
The pedaço contendo-umseparador-de-grupo [GS] is um pedaço equal to 029.
The pedaço contendo-umseparador-de-registro [RS] is um pedaço equal to 030.
The pedaço contendo-umseparador-de-unidade [US] is um pedaço equal to 031.
The pedaço contendo espaço is um pedaço equal to 032.
The pedaço contendo-umponto-de-exclamação [!] is um pedaço equal to 033.
The pedaço contendo-uma-exclamação [!] is um pedaço equal to 033.
The pedaço contendo aspas duplas ["] is um pedaço equal to 034.
The pedaço contendo sinal numérico [#] is um pedaço equal to 035.
The pedaço contendo-umcifrão [$] is um pedaço equal to 036.
The pedaço contendo-umsinal-de-porcentagem [%] is um pedaço equal to 037.
The pedaço contendo-umsinal-de-porcento [%] is um pedaço equal to 037.
The pedaço contendo-umE comercial [&] is um pedaço equal to 038.
The pedaço contendo-umapóstrofo [ ' ] is um pedaço equal to 039.
The pedaço contendo-umabre parênteses [ ( ] is um pedaço equal to 040.
The pedaço contendo-umfecha parênteses [ ) ] is um pedaço equal to 041.
The pedaço contendo-umasterisco [*] is um pedaço equal to 042.
The pedaço contendo-umsímbolo-de-multiplicação [×] is um pedaço equal to 042.
The pedaço contendo-umsinal-de-adição [+] is um pedaço equal to 043.
The pedaço contendo-umsinal-de-mais [+] is um pedaço equal to 043.
The pedaço contendo-uma-vírgula [,] is um pedaço equal to 044.
The pedaço contendo-umhífen [-] is um pedaço equal to 045.
The pedaço contendo-umsinal-de-menos [-] is um pedaço equal to 045.
The pedaço contendo-umtraço pequeno [­] is um pedaço equal to 045.
The pedaço contendo-umponto [.] is um pedaço equal to 046.
The pedaço contendo-umsímbolo-de-divisão [÷] is um pedaço equal to 047.
The pedaço contendo-uma-barra [/] is um pedaço equal to 047.
The pedaço contendo-umzero [0] is um pedaço equal to 048.
The pedaço contendo-uma-unidade [1] is um pedaço equal to 049.
The pedaço contendo-umdois [2] is um pedaço equal to 050.
The pedaço contendo-umtrês [3] is um pedaço equal to 051.
The pedaço contendo-umquatro [4] is um pedaço equal to 052.
The pedaço contendo-umcinco [5] is um pedaço equal to 053.
The pedaço contendo-umseis [6] is um pedaço equal to 054.
The pedaço contendo-umsete [7] is um pedaço equal to 055.
The pedaço contendo-umoito [8] is um pedaço equal to 056.
The pedaço contendo-umnove [9] is um pedaço equal to 057.
The pedaço contendo dois pontos [:] is um pedaço equal to 058.
The pedaço contendo-umponto-e-vírgula [;] is um pedaço equal to 059.
The pedaço contendo símbolo-de-menor que [<] is um pedaço equal to 060.
The pedaço contendo sinal-de-menor [<] is um pedaço equal to 060.
The pedaço contendo sinal-de-igual [=] is um pedaço equal to 061.
The pedaço contendo sinal maior-de-que [>] is um pedaço equal to 062.
The pedaço contendo-umponto-de-interrogação [?] is um pedaço equal to 063.
The pedaço contendo-umarroba [@] is um pedaço equal to 064.
The pedaço contendo-umAn-maiúsculo-sem-acento is um pedaço equal to 065.
The pedaço contendo-umB-maiúsculo is um pedaço equal to 066.
The pedaço contendo-umC-maiúsculo is um pedaço equal to 067.
The pedaço contendo-umD-maiúsculo is um pedaço equal to 068.
The pedaço contendo-umE-maiúsculo is um pedaço equal to 069.
The pedaço contendo-umF-maiúsculo is um pedaço equal to 070.
The pedaço contendo-umG-maiúsculo is um pedaço equal to 071.
The pedaço contendo-umH-maiúsculo is um pedaço equal to 072.
The pedaço contendo-umI-maiúsculo is um pedaço equal to 073.
The pedaço contendo-umJ-maiúsculo is um pedaço equal to 074.
The pedaço contendo-umK-maiúsculo is um pedaço equal to 075.
The pedaço contendo-umL-maiúsculo is um pedaço equal to 076.
The pedaço contendo-umM-maiúsculo is um pedaço equal to 077.
The pedaço contendo-umN-maiúsculo is um pedaço equal to 078.
The pedaço contendo-umO-maiúsculo is um pedaço equal to 079.
The pedaço contendo-umP-maiúsculo is um pedaço equal to 080.
The pedaço contendo-umÞ-maiúsculo is um pedaço equal to 080.
The pedaço contendo-umQ-maiúsculo is um pedaço equal to 081.
The pedaço contendo-umR-maiúsculo is um pedaço equal to 082.
The pedaço contendo-umS-maiúsculo is um pedaço equal to 083.
The pedaço contendo-umT-maiúsculo is um pedaço equal to 084.
The pedaço contendo-umU-maiúsculo is um pedaço equal to 085.
The pedaço contendo-umV-maiúsculo is um pedaço equal to 086.
The pedaço contendo-umW-maiúsculo is um pedaço equal to 087.
The pedaço contendo-umX-maiúsculo is um pedaço equal to 088.
The pedaço contendo-umY-maiúsculo is um pedaço equal to 089.
The pedaço contendo-umZ-maiúsculo is um pedaço equal to 090.
The pedaço contendo-umcolchete esquerdo is um pedaço equal to 091. \( [ )
The pedaço contendo barra invertida [\] is um pedaço equal to 092.
The pedaço contendo-uma-barra invertida [\] is um pedaço equal to 092.
The pedaço contendo-umcolchete direito is um pedaço equal to 093. \ ( ] )
The pedaço contendo-umacento circunflexo is um pedaço equal to 094.
The pedaço contendo-umcursor-de-texto [ |, _ ou ^] is um pedaço equal to 094.
The pedaço contendo-umsublinhado [_] is um pedaço equal to 095.
The pedaço contendo acento is um pedaço equal to 096.
The pedaço contendo-uman-minúsculo-sem-acento is um pedaço equal to 097.
The pedaço contendo-umb-minúsculo is um pedaço equal to 098.
The pedaço contendo-umc-minúsculo is um pedaço equal to 099.
The pedaço contendo-umd-minúsculo is um pedaço equal to 100.
The pedaço contendo-ume-minúsculo is um pedaço equal to 101.
The pedaço contendo-umf-minúsculo is um pedaço equal to 102.
The pedaço contendo-umg-minúsculo is um pedaço equal to 103.
The pedaço contendo-umh-minúsculo is um pedaço equal to 104.
The pedaço contendo-umi-minúsculo is um pedaço equal to 105.
The pedaço contendo-umj-minúsculo is um pedaço equal to 106.
The pedaço contendo-umk-minúsculo is um pedaço equal to 107.
The pedaço contendo-uml-minúsculo is um pedaço equal to 108.
The pedaço contendo-umm-minúsculo is um pedaço equal to 109.
The pedaço contendo-umn-minúsculo is um pedaço equal to 110.
The pedaço contendo-umo-minúsculo is um pedaço equal to 111.
The pedaço contendo-ump-minúsculo is um pedaço equal to 112.
The pedaço contendo-umq-minúsculo is um pedaço equal to 113.
The pedaço contendo-umr-minúsculo is um pedaço equal to 114.
The pedaço contendo-ums-minúsculo is um pedaço equal to 115.
The pedaço contendo-umt-minúsculo is um pedaço equal to 116.
The pedaço contendo-umu-minúsculo is um pedaço equal to 117.
The pedaço contendo-umv-minúsculo is um pedaço equal to 118.
The pedaço contendo-umw-minúsculo is um pedaço equal to 119.
The pedaço contendo-umx-minúsculo is um pedaço equal to 120.
The pedaço contendo-umy-minúsculo is um pedaço equal to 121.
The pedaço contendo-umz-minúsculo is um pedaço equal to 122.
The pedaço contendo-uma-chave-esquerda-[ { ] is um pedaço equal to 123.
The pedaço contendo barra-em-pé [|] is um pedaço equal to 124.
The pedaço contendo barra reta [|] is um pedaço equal to 124.
The pedaço contendo barra vertical [|] is um pedaço equal to 124.
The pedaço contendo-uma-chave-direita-[}] is um pedaço equal to 125.
The pedaço contendo-umtil [~ - -não-confundir-com-o ˜ que é um sinal-de-nasalização] is um pedaço equal to 126.
The pedaço contendo comando-de-exclusão [DEL] is um pedaço equal to 127.
The pedaço contendo-umsímbolo-de-euro [€] is um pedaço equal to 128.
The pedaço contendo-umponto médio grosso [•] is um pedaço equal to 129.
The pedaço contendo aspas simples inferior [ ‚ ] is um pedaço equal to 130.
The pedaço contendo aspas duplas inferiores [ „ ] is um pedaço equal to 132.
The pedaço contendo reticências […] is um pedaço equal to 133.
The pedaço contendo-umpunhal [adaga †] is um pedaço equal to 134.
The pedaço contendo punhal duplo [‡ obelisco, adaga] is um pedaço equal to 135.
The pedaço contendo-umsinal-de-por mil [‰ permilagem] is um pedaço equal to 137.
The pedaço contendo-umŠ-maiúsculo-com-caron is um pedaço equal to 138.
The pedaço contendo-uma-aspa portuguesa-esquerda-[‹] is um pedaço equal to 139.
The pedaço contendo-umŒ-maiúsculo is um pedaço equal to 140.
The pedaço contendo-umŽ-maiúsculo-com-caron is um pedaço equal to 142.
The pedaço contendo-uma-aspa simples à-esquerda-[ ‘ ] is um pedaço equal to 145.
The pedaço contendo aspas simples à-direita-[ ’ ] is um pedaço equal to 146.
The pedaço contendo aspas [ “ ] à-esquerda is um pedaço equal to 147.
The pedaço contendo aspas à-direita-[ ” ] is um pedaço equal to 148.
The pedaço contendo-umtraço médio [–] is um pedaço equal to 150.
The pedaço contendo-umtravessão [—] is um pedaço equal to 151.
The pedaço contendo-umš-minúsculo-com-caron is um pedaço equal to 154.
The pedaço contendo-uma-aspa portuguesa-direita-[›] is um pedaço equal to 155.
The pedaço contendo-umœ-minúsculo is um pedaço equal to 156.
The pedaço contendo-umž-minúsculo-com-caron is um pedaço equal to 158.
The pedaço contendo-umŸ-maiúsculo-com-trema is um pedaço equal to 159.
The pedaço contendo espaço rígido [&nbsp] is um pedaço equal to 160.
The pedaço contendo-umponto-de-exclamação invertido [¡] is um pedaço equal to 161.
The pedaço contendo-umsímbolo-de-centavo [¢] is um pedaço equal to 162.
The pedaço contendo-umsímbolo-de-libra [£] is um pedaço equal to 163.
The pedaço contendo-uma-símbolo-de-libra esterlina [£] is um pedaço equal to 163.
The pedaço contendo-umsinal monetário [¤] is um pedaço equal to 164.
The pedaço contendo-umsímbolo-de-iene [¥] is um pedaço equal to 165.
The pedaço contendo-uma-barra reta quebrada [¦] is um pedaço equal to 166.
The pedaço contendo símbolo-de-início-de-parágrafo [§] is um pedaço equal to 167.
The pedaço contendo símbolo-de-seção [§] is um pedaço equal to 167.
The pedaço contendo trema [¨] is um pedaço equal to 168.
The pedaço contendo símbolo-de-copyright [©] is um pedaço equal to 169.
The pedaço contendo-umqualificador feminino [ª] is um pedaço equal to 170.
The pedaço contendo aspas francesas à-esquerda-[«] is um pedaço equal to 171.
The pedaço contendo símbolo-de-negação [¬] is um pedaço equal to 172.
The pedaço contendo marca registrada [®] is um pedaço equal to 174.
The pedaço contendo-uma-marca registrada [®] is um pedaço equal to 174.
The pedaço contendo-uma-trademark [®] is um pedaço equal to 174.
The pedaço contendo-ummácron [¯] is um pedaço equal to 175.
The pedaço contendo-umsímbolo-de-grau [°] is um pedaço equal to 176.
The pedaço contendo-umsinal-de-mais ou-menos [±] is um pedaço equal to 177.
The pedaço contendo-umdois sobrescrito [²] is um pedaço equal to 178.
The pedaço contendo-umtrês sobrescrito [³] is um pedaço equal to 179.
The pedaço contendo acento agudo [´] is um pedaço equal to 180.
The pedaço contendo-umµ [como-em-µtorrent] is um pedaço equal to 181.
The pedaço contendo símbolo-de-fim-de-parágrafo [¶] is um pedaço equal to 182.
The pedaço contendo-umponto médio normal [·] is um pedaço equal to 183.
The pedaço contendo cedilha is um pedaço equal to 184.
The pedaço contendo-uma-unidade sobrescrita [¹] is um pedaço equal to 185.
The pedaço contendo-umqualificador masculino [º] is um pedaço equal to 186.
The pedaço contendo aspas francesas à-direita-[»] is um pedaço equal to 187.
The pedaço contendo-uma-fração-de-um quarto [¼] is um pedaço equal to 188.
The pedaço contendo-uma-fração-de-um meio [½] is um pedaço equal to 189.
The pedaço contendo-uma-fração-de-três quartos [¾] is um pedaço equal to 190.
The pedaço contendo-umponto-de-interrogação invertido [¿] is um pedaço equal to 191.
The pedaço contendo-umÀ-maiúsculo-com-crase is um pedaço equal to 192.
The pedaço contendo-umÁ-maiúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 193.
The pedaço contendo-umÂ-maiúsculo-com-acento circunflexo is um pedaço equal to 194.
The pedaço contendo-umÃ-com-til-maiúsculo is um pedaço equal to 195.
The pedaço contendo-umÄ-maiúsculo-com-trema is um pedaço equal to 196.
The pedaço contendo-umÅ-maiúsculo-com-acento anel is um pedaço equal to 197.
The pedaço contendo-umÆ-maiúsculo is um pedaço equal to 198.
The pedaço contendo-umÇ-cedilha maiúsculo is um pedaço equal to 199.
The pedaço contendo-umÈ-maiúsculo-com-acento grave is um pedaço equal to 200.
The pedaço contendo-umÉ-maiúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 201.
The pedaço contendo-umÊ-maiúsculo-com-acento circunflexo is um pedaço equal to 202.
The pedaço contendo-umË-maiúsculo-com-trema is um pedaço equal to 203.
The pedaço contendo-umÌ-maiúsculocom acento grave is um pedaço equal to 204.
The pedaço contendo-umÍ-maiúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 205.
The pedaço contendo-umÎ-maiúsculo-com-acento cirunflexo is um pedaço equal to 206.
The pedaço contendo-umÏ-maiúsculo-com-trema is um pedaço equal to 207.
The pedaço contendo-umÐ-maiúsculo is um pedaço equal to 208.
The pedaço contendo-umÑ-maiúsculo-com-til is um pedaço equal to 209.
The pedaço contendo-umÒ-maiúsculo-com-acento grave is um pedaço equal to 210.
The pedaço contendo-umÓ-maiúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 211.
The pedaço contendo-umÔ-maiúsculo-com-acento circunflexo is um pedaço equal to 212.
The pedaço contendo-umÕ-com-til-maiúsculo is um pedaço equal to 213.
The pedaço contendo-umÖ-maiúsculo-com-trema is um pedaço equal to 214.
The pedaço contendo-umØ-maiúsculo cortado is um pedaço equal to 216.
The pedaço contendo-umÙ-maiúsculo-com-acento grave is um pedaço equal to 217.
The pedaço contendo-umÚ-maiúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 218.
The pedaço contendo-umÛ-maiúsculo-com-acento circumflexo is um pedaço equal to 219.
The pedaço contendo-umÜ-maiúsculo-com-trema is um pedaço equal to 220.
The pedaço contendo-umÝ-maiúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 221.
The pedaço contendo-umS duplo [ß] is um pedaço equal to 223.
The pedaço contendo-umà-minúsculo-com-crase is um pedaço equal to 224.
The pedaço contendo-umá-minúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 225.
The pedaço contendo-umâ-minúsculo-com-acento circunflexo is um pedaço equal to 226.
The pedaço contendo-umã-com-til-minúsculo is um pedaço equal to 227.
The pedaço contendo-umä-minúsculo-com-trema is um pedaço equal to 228.
The pedaço contendo-umå-minúsculo-com-acento anel is um pedaço equal to 229.
The pedaço contendo-umæ-minúsculo is um pedaço equal to 230.
The pedaço contendo-umç cedilha-minúsculo is um pedaço equal to 231.
The pedaço contendo-umè-minúsculo-com-acento grave is um pedaço equal to 232.
The pedaço contendo-umé-minúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 233.
The pedaço contendo-umê-minúsculo-com-acento circunflexo is um pedaço equal to 234.
The pedaço contendo-umë-minúsculo-com-trema is um pedaço equal to 235.
The pedaço contendo-umì-minúsculocom acento grave is um pedaço equal to 236.
The pedaço contendo-umí-minúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 237.
The pedaço contendo-umî-minúsculo-com-acento cirunflexo is um pedaço equal to 238.
The pedaço contendo-umï-minúsculo-com-trema is um pedaço equal to 239.
The pedaço contendo-umð-minúsculo is um pedaço equal to 240.
The pedaço contendo-umñ-minúsculo-com-til is um pedaço equal to 241.
The pedaço contendo-umó-minúsculo-com-acento aguto is um pedaço equal to 243.
The pedaço contendo-umò-minúsculo-com-acento grave is um pedaço equal to 243.
The pedaço contendo-umô-minúsculo-com-acento circunflexo is um pedaço equal to 244.
The pedaço contendo-umõ-com-til-minúsculo is um pedaço equal to 245.
The pedaço contendo-umö-minúsculo-com-trema is um pedaço equal to 246.
The pedaço contendo-umø-minúsculo cortado is um pedaço equal to 248.
The pedaço contendo-umù-minúsculo-com-acento grave is um pedaço equal to 249.
The pedaço contendo-umú-minúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 250.
The pedaço contendo-umû-minúsculo-com-acento circumflexo is um pedaço equal to 251.
The pedaço contendo-umü-minúsculo-com-trema is um pedaço equal to 252.
The pedaço contendo-umý-minúsculo-com-acento agudo is um pedaço equal to 253.
The pedaço contendo-umþ-minúsculo is um pedaço equal to 254.
The pedaço contendo-umÿ-minúsculo-com-trema is um pedaço equal to 255.


An entrada da pilha is um coisa with um texto.
Some pilhas-de-entrada are some stack entries.

\An contexto is um coisa with um spot[local], um caixa, um título, um tamanho da letra, um cor, um número, \ pen width? ***
The contexto da pilha is some contexts.
\The pilha-de-contexto is some context stack.

An pixels-por-polegada is some twips.
An processo atual is um process.
The recuo-de-documento is um número equal to 2.
The semente aleatória is um número. \ https://pt.wikipedia.org/wiki/Semente_aleatória 
An latido is um wave. \ originalmente é um cacarejo, mas pretendo mudar.

An tamanho-de-quadrado is  some twips.
The tamanho da caneta is um número.

An tecla is um número.

The tecla Break is uma tecla equal to 003.
The tecla Backspace is uma tecla equal to 008.
The tecla Tab is uma tecla equal to 009.
The tecla Clear is uma tecla equal to 012.
The tecla Enter is uma tecla equal to 013.
The tecla Shift is uma tecla equal to 016.
The tecla Ctrl is uma tecla equal to 017.
The tecla Alt is uma tecla equal to 018.
The tecla Pause is uma tecla equal to 019.
The tecla caps lock is uma tecla equal to 020.
The tecla-de-escape is uma tecla equal to 027.
The tecla esc is uma tecla equal to 027.
The tecla-de-conversão is uma tecla equal to 028.
The tecla-não-conversão is uma tecla equal to 029.
The tecla-de-espaço is uma tecla equal to 032.
The tecla Page-Up is uma tecla equal to 033.
The tecla Page-Down is uma tecla equal to 034.
The tecla End is uma tecla equal to 035.
The tecla Home is uma tecla equal to 036.
The tecla-de-seta-para-esquerda is uma tecla equal to 037.
The tecla-de-seta-para-cima is uma tecla equal to 038.
The tecla-de-seta-para-direita is uma tecla equal to 039.
The tecla-de-seta-para-baixo is uma tecla equal to 040.
The tecla-de-seleção is uma tecla equal to 041.
The tecla-de-impressão is uma tecla equal to 042.
The tecla-de-execução is uma tecla equal to 043.
The tecla Print Screen is uma tecla equal to 044.
The tecla Insert is uma tecla equal to 045.
The tecla-de-deletar is uma tecla equal to 046.
The tecla-de-ajuda is uma tecla equal to 047.
The tecla zero is uma tecla equal to 048.
The tecla-um is uma tecla equal to 048.
The tecla dois is uma tecla equal to 050.
The tecla três is uma tecla equal to 051.
The tecla quatro is uma tecla equal to 052.
The tecla cinco is uma tecla equal to 053.
The tecla seis is uma tecla equal to 054.
The tecla sete is uma tecla equal to 055.
The tecla oito is uma tecla equal to 056.
The tecla nove is uma tecla equal to 057.
\The tecla dois pontos is uma tecla equal to 058.
\The tecla ponto-e-vígula [igual] is uma tecla equal to 059.
\The tecla menor que is uma tecla equal to 060.
\The tecla duplo s is uma tecla equal to 063.
\The tecla arroba is uma tecla equal to 064.
The tecla-an is uma tecla equal to 065.
The tecla b is uma tecla equal to 066.
The tecla c is uma tecla equal to 067.
The tecla d is uma tecla equal to 068.
The tecla-e is uma tecla equal to 069.
The tecla f is uma tecla equal to 070.
The tecla g is uma tecla equal to 071.
The tecla h is uma tecla equal to 072.
The tecla i is uma tecla equal to 073.
The tecla j is uma tecla equal to 074.
The tecla k is uma tecla equal to 075.
The tecla l is uma tecla equal to 076.
The tecla m is uma tecla equal to 077.
The tecla n is uma tecla equal to 078.
The tecla-o is uma tecla equal to 079.
The tecla p is uma tecla equal to 080.
The tecla q is uma tecla equal to 081.
The tecla r is uma tecla equal to 082.
The tecla s is uma tecla equal to 083.
The tecla t is uma tecla equal to 084.
The tecla u is uma tecla equal to 085.
The tecla v is uma tecla equal to 086.
The tecla w is uma tecla equal to 087.
The tecla x is uma tecla equal to 088.
The tecla y is uma tecla equal to 089.
The tecla z is uma tecla equal to 090.
The tecla Windows-esquerda is uma tecla equal to 091.
The tecla Windows-direita is uma tecla equal to 092.
The tecla-de-menu-de-contexto is uma tecla equal to 093.
The tecla-de-suspensão-hibernação is uma tecla equal to 095. \ um maioria dos teclados-não-possui-mais-essa tecla, ainda bem.
The tecla zero-de-teclado numérico is uma tecla equal to 096.
The tecla um-de-teclado numérico is uma tecla equal to 097.
The tecla dois-de-teclado numérico is uma tecla equal to 098.
The tecla três-de-teclado numérico is uma tecla equal to 099.
The tecla quatro-de-teclado numérico is uma tecla equal to 100.
The tecla seis-de-teclado numérico is uma tecla equal to 102.
The tecla sete-de-teclado numérico is uma tecla equal to 103.
The tecla oito-de-teclado numérico is uma tecla equal to 104.
The tecla nove-de-teclado numérico  is uma tecla equal to 105.
The tecla asterisco-de-teclado numérico is uma tecla equal to 106.
The tecla mais-de-teclado numérico is uma tecla equal to 107.
The tecla ponto-de-teclado numérico is uma tecla equal to 108.
The tecla-menos-de-numérico is uma tecla equal to 109.
The tecla-de-separador numérico is uma tecla equal to 110.
The tecla barra-de-teclado numérico is uma tecla equal to 111.
The tecla F1 is uma tecla equal to 112.
The tecla F2 is uma tecla equal to 113.
The tecla F3 is uma tecla equal to 114.
The tecla F4 is uma tecla equal to 115.
The tecla F5 is uma tecla equal to 116.
The tecla F6 is uma tecla equal to 117.
The tecla F7 is uma tecla equal to 118.
The tecla F8 is uma tecla equal to 119.
The tecla F9 is uma tecla equal to 120.
The tecla F10 is uma tecla equal to 121.
The tecla F11 is uma tecla equal to 122.
The tecla F12 is uma tecla equal to 123.
The tecla F13 is uma tecla equal to 124.
The tecla F14 is uma tecla equal to 125.
The tecla F15 is uma tecla equal to 126.
The tecla F16 is uma tecla equal to 127.
The tecla F17 is uma tecla equal to 128.
The tecla F18 is uma tecla equal to 129.
The tecla F19 is uma tecla equal to 130.
The tecla F20 is uma tecla equal to 131.
The tecla F21 is uma tecla equal to 132.
The tecla F22 is uma tecla equal to 133.
The tecla F23 is uma tecla equal to 134.
The tecla F24 is uma tecla equal to 135.
The tecla F25 is uma tecla equal to 136.
The tecla F26 is uma tecla equal to 137.
The tecla F27 is uma tecla equal to 138.
The tecla F28 is uma tecla equal to 139.
The tecla F29 is uma tecla equal to 140.
The tecla F30 is uma tecla equal to 141.
The tecla F31 is uma tecla equal to 142.
The tecla F32 is uma tecla equal to 143.
The tecla Numlock is uma tecla equal to 144.
The tecla ScrollLock is uma tecla equal to 145.
The tecla ponto-de-interrogação is uma tecla equal to 151.
The tecla Shift-esquerda is uma tecla equal to 160.
The tecla Shift-direita is uma tecla equal to 161.
The tecla Ctrl-esquerda is uma tecla equal to 162.
The tecla Ctrl-direita is uma tecla equal to 163.
\The tecla jogo da velha [#] is uma tecla equal to 163.
The tecla-de-cifrão is uma tecla equal to 164.
The tecla ù-minúsculo-com-crase is uma tecla equal to 165.
The tecla-de-retroceder página is uma tecla equal to 166.
The tecla-de-avançar página is uma tecla equal to 167.
The tecla-de-atualizar is uma tecla equal to 168.
The tecla-de-Parar is uma tecla equal to 169.
The tecla Pesquisar is uma tecla equal to 170.

The tecla-de-sinal-de-igual is uma tecla equal to 187.
The tecla-de-traço is uma tecla equal to 189.
The tecla-de-acento is uma tecla equal to 192.