\An caneta is um pen.
An caneta amarela is um caneta.
An caneta amarela escura is um caneta.
An caneta amarela-mais-clara is um caneta.
An caneta amarela-mais-escura is um caneta.
An caneta amarelo claro is um caneta.
An caneta azul is um caneta.
An caneta azul-petróleo is um caneta.
An caneta azul celeste is um caneta.
An caneta azul celeste-mais-clara is um caneta.
An caneta azul celeste-mais-escura is um caneta.
An caneta azul clara is um caneta.
An caneta azul claro is um caneta.
An caneta azul escura is um caneta.
An caneta azul-mais-clara is um caneta.
An caneta azul-mais-escura is um caneta.
An caneta azul-celeste clara is um caneta.
An caneta azul-celeste escura is um caneta.
An caneta azul-celeste-mais-escura is um caneta.
An caneta azul-petróleo escura is um caneta.
An caneta azul-petróleo-mais-escura is um caneta.
An caneta azul-petróleo-mais-leve is um caneta.
An caneta branca is um caneta.
An caneta bronzeada is um caneta.
An caneta celeste is um caneta.
An caneta celeste-mais-escura is um caneta.
An caneta celeste-mais-leve is um caneta.
An caneta ciano is um caneta.
An caneta ciano claro is um caneta.
An caneta ciano escuro is um caneta.
An caneta ciano-mais-clara is um caneta.
An caneta ciano-mais-escura is um caneta.
An caneta ciano-mais-leve is um caneta.
An caneta cinza is um caneta.
An caneta cinza claro is um caneta.
An caneta cinza escuro is um caneta.
An caneta cinza-mais-clara is um caneta.
An caneta cinza-mais-escura is um caneta.
An caneta-de-cal is um caneta.
An caneta-de-cal-mais-escura is um caneta.
An caneta-de-cal-mais-leve is um caneta.
An caneta-de-céu escuro is um caneta.
An caneta-de-céu-mais-escura is um caneta.
An caneta-de-limão escuro is um caneta.
An caneta-de-ouro is um caneta.
An caneta laranja is um caneta.
An caneta laranja clara is um caneta.
An caneta laranja escura is um caneta.
An caneta laranja-mais-clara is um caneta.
An caneta laranja-mais-escura is um caneta.
An caneta leve-de-cal is um caneta.
An caneta magenta is um caneta.
An caneta magenta claro is um caneta.
An caneta magenta escuro is um caneta.
An caneta magenta-mais-clara is um caneta.
An caneta magenta-mais-escura is um caneta.
An caneta marrom is um caneta.
An caneta marrom escura is um caneta.
An caneta marrom-mais-escura is um caneta.
An caneta preta is um caneta.
An caneta rosa is um caneta.
An caneta rosa escuro is um caneta.
An caneta roxa is um caneta.
An caneta roxa clara is um caneta.
An caneta roxa escura is um caneta.
An caneta roxa-mais-clara is um caneta.
An caneta roxa-mais-escura is um caneta.
An caneta transparente is um caneta.
An caneta verde is um caneta.
An caneta verde claro is um caneta.
An caneta verde escura is um caneta.
An caneta verde-mais-clara is um caneta.
An caneta verde-mais-escura is um caneta.
An caneta verde azulada clara is um caneta.
An caneta verde azulada-mais-escura is um caneta.
An caneta verde azulada-mais-leve is um caneta.
An caneta vermelha is um caneta.
An caneta vermelha clara is um caneta.
An caneta vermelha escura is um caneta.
An caneta vermelha-mais-clara is um caneta.
An caneta vermelha-mais-escura is um caneta.
An caneta violeta is um caneta.
An caneta violeta claro is um caneta.
An caneta violeta escura is um caneta.
An caneta violeta-mais-clara is um caneta.
An caneta violeta-mais-escura is um caneta.

