An número de cor is um ColorRef. [Exemplo: $AaBbGgRr onde An é o Alfa, B é o Azul, G é o verde e R o vermelho]
[basicamente é o mesmo que um código hexadecimal HTML, mas ao contrário]
\Por exemplo
\ A cor vermelha em código hexadecimal HTML é #ff0000 
\ A cor vermelha em ColorRef é $000000FF
\ A cor vermelha verde claro em código hexadecimal HTML é #00ff00
\ A cor verde claro em ColorRef É $0000FF00
\ A cor vermelha verde escuro em código hexadecimal HTML é  #008000
\ A cor verde escuro em ColorRef É $00008000
\ ColorRef Azul  =  $00FF0000
\ ColorRef Preto =  $00000000
\ ColorRef Branco =  $00FFFFFF

\Uma cor é uma color.
Uma cor amarela é uma color.
Uma cor amarela clara é uma color.
Uma cor amarela escura é uma color.
Uma cor amarela muito clara é uma color.
Uma cor amarela muito escura é uma color.
Uma cor amarronzada é uma color.
Uma cor azul é uma color.
Uma cor azul-petróleo é uma color.
Uma cor azul celeste é uma color.
Uma cor azul celeste clara é uma color.
Uma cor azul celeste muito clara é uma color.
Uma cor azul celeste muito escura é uma color.
Uma cor azul clara é uma color.
Uma cor azul claro é uma color.
Uma cor azul escura é uma color.
Uma cor azul muito clara é uma color.
Uma cor azul muito escura é uma color.
Uma cor azul-celeste escura é uma color.
Uma cor azul-celeste muito escura é uma color.
Uma cor azul-petróleo clara é uma color.
Uma cor azul-petróleo escura é uma color.
Uma cor azul-petróleo muito clara é uma color.
Uma cor azul-petróleo muito escura é uma color.
Uma cor branca é uma color.
Uma cor bronzeada é uma color.
Uma cor ciano é uma color.
Uma cor ciano claro é uma color.
Uma cor ciano escura é uma color.
Uma cor ciano muito clara é uma color.
Uma cor ciano muito escura é uma color.
Uma cor cinza é uma color.
Uma cor cinza claro é uma color.
Uma cor cinza escuro é uma color.
Uma cor cinza muito clara é uma color.
Uma cor cinza muito escura é uma color.
Uma cor clara é uma color.
Uma cor clara de céu é uma color.
Uma cor da área de trabalho é uma color.
Uma cor de arco-íris é uma color.
Uma cor de céu é uma color.
Uma cor de céu muito clara é uma color.
Uma cor de céu muito escura é uma color.
Uma cor de grade é uma color.
Uma cor de limão é uma color.
Uma cor de limão claro é uma color.
Uma cor de limão escuro é uma color.
Uma cor de limão muito clara é uma color.
Uma cor de limão muito escura é uma color.
Uma cor dos comentários é uma color.
Uma cor dourada é uma color.
Uma cor escura é uma color.
Uma cor escura de céu é uma color.
Uma cor esverdeada é uma color.
Uma cor hilita é uma color.
Uma cor laranja é uma color.
Uma cor laranja clara é uma color.
Uma cor laranja escura é uma color.
Uma cor laranja muito clara é uma color.
Uma cor laranja muito escura é uma color.
Uma cor magenta muito clara é uma color.
Uma cor magenta é uma color.
Uma cor magenta clara é uma color.
Uma cor magenta escura é uma color.
Uma cor magenta muito clara é uma color.
Uma cor magenta muito escura é uma color.
Uma cor marrom é uma color.
Uma cor marrom escura é uma color.
Uma cor marrom muito escura é uma color.
Uma cor muito clara é uma color.
Uma cor muito escura é uma color.
Uma cor pastel é uma color.
Uma cor preta é uma color.
Uma cor realmente muito clara é uma color.
Uma cor realmente muito escura é uma color.
Uma cor rosa é uma color.
Uma cor rosa escura é uma color.
Uma cor roxa é uma color.
Uma cor roxa clara é uma color.
Uma cor roxa escura é uma color.
Uma cor roxa muito clara é uma color.
Uma cor roxa muito escura é uma color.
Uma cor sólida é uma color.
Uma cor traçadora é uma color.
Uma cor verde é uma color.
Uma cor verde claro é uma color.
Uma cor verde escura é uma color.
Uma cor verde muito clara é uma color.
Uma cor verde muito escura é uma color.
Uma cor vermelha é uma color.
Uma cor vermelha clara é uma color.
Uma cor vermelha escura é uma color.
Uma cor vermelha muito clara é uma color.
Uma cor vermelha muito escura é uma color.
Uma cor violeta é uma color.
Uma cor violeta clara é uma color.
Uma cor violeta claro é uma color.
Uma cor violeta escura é uma color.
Uma cor violeta muito clara é uma color.
Uma cor violeta muito escura é uma color.