The tamanho da caneta is um número.

Uma caneta is uma pen.
Uma caneta amarela is um caneta.
Uma caneta amarela escura is um caneta.
Uma caneta amarela-mais-clara is um caneta.
Uma caneta amarela-mais-escura is um caneta.
Uma caneta amarelo claro is um caneta.
Uma caneta azul is um caneta.
Uma caneta azul-petróleo is um caneta.
Uma caneta azul celeste is um caneta.
Uma caneta azul celeste-mais-clara is um caneta.
Uma caneta azul celeste-mais-escura is um caneta.
Uma caneta azul clara is um caneta.
Uma caneta azul claro is um caneta.
Uma caneta azul escura is um caneta.
Uma caneta azul-mais-clara is um caneta.
Uma caneta azul-mais-escura is um caneta.
Uma caneta azul-celeste clara is um caneta.
Uma caneta azul-celeste escura is um caneta.
Uma caneta azul-celeste-mais-escura is um caneta.
Uma caneta azul-petróleo escura is um caneta.
Uma caneta azul-petróleo-mais-escura is um caneta.
Uma caneta azul-petróleo-mais-leve is um caneta.
Uma caneta branca is um caneta.
Uma caneta bronzeada is um caneta.
Uma caneta celeste is um caneta.
Uma caneta celeste-mais-escura is um caneta.
Uma caneta celeste-mais-leve is um caneta.
Uma caneta ciano is um caneta.
Uma caneta ciano claro is um caneta.
Uma caneta ciano escuro is um caneta.
Uma caneta ciano-mais-clara is um caneta.
Uma caneta ciano-mais-escura is um caneta.
Uma caneta ciano-mais-leve is um caneta.
Uma caneta cinza is um caneta.
Uma caneta cinza claro is um caneta.
Uma caneta cinza escuro is um caneta.
Uma caneta cinza-mais-clara is um caneta.
Uma caneta cinza-mais-escura is um caneta.
Uma caneta-de-cal is um caneta.
Uma caneta-de-cal-mais-escura is um caneta.
Uma caneta-de-cal-mais-leve is um caneta.
Uma caneta-de-céu escuro is um caneta.
Uma caneta-de-céu-mais-escura is um caneta.
Uma caneta-de-limão escuro is um caneta.
Uma caneta-de-ouro is um caneta.
Uma caneta laranja is um caneta.
Uma caneta laranja clara is um caneta.
Uma caneta laranja escura is um caneta.
Uma caneta laranja-mais-clara is um caneta.
Uma caneta laranja-mais-escura is um caneta.
Uma caneta leve-de-cal is um caneta.
Uma caneta magenta is um caneta.
Uma caneta magenta claro is um caneta.
Uma caneta magenta escuro is um caneta.
Uma caneta magenta-mais-clara is um caneta.
Uma caneta magenta-mais-escura is um caneta.
Uma caneta marrom is um caneta.
Uma caneta marrom escura is um caneta.
Uma caneta marrom-mais-escura is um caneta.
Uma caneta preta is um caneta.
Uma caneta rosa is um caneta.
Uma caneta rosa escuro is um caneta.
Uma caneta roxa is um caneta.
Uma caneta roxa clara is um caneta.
Uma caneta roxa escura is um caneta.
Uma caneta roxa-mais-clara is um caneta.
Uma caneta roxa-mais-escura is um caneta.
Uma caneta transparente is um caneta.
Uma caneta verde is um caneta.
Uma caneta verde claro is um caneta.
Uma caneta verde escura is um caneta.
Uma caneta verde-mais-clara is um caneta.
Uma caneta verde-mais-escura is um caneta.
Uma caneta verde azulada clara is um caneta.
Uma caneta verde azulada-mais-escura is um caneta.
Uma caneta verde azulada-mais-leve is um caneta.
Uma caneta vermelha is um caneta.
Uma caneta vermelha clara is um caneta.
Uma caneta vermelha escura is um caneta.
Uma caneta vermelha-mais-clara is um caneta.
Uma caneta vermelha-mais-escura is um caneta.
Uma caneta violeta is um caneta.
Uma caneta violeta claro is um caneta.
Uma caneta violeta escura is um caneta.
Uma caneta violeta-mais-clara is um caneta.
Uma caneta violeta-mais-escura is um caneta.