An pedaço is a byte.

[letras maiúsculas]
An pedaço contendo um A maiúsculo sem acento is a big-a byte.
An pedaço contendo um Á maiúsculo com acento agudo is a big-a-acute byte.
An pedaço contendo um Â maiúsculo com acento circunflexo is a big-a-circumflex byte.
An pedaço contendo um Ä maiúsculo com trema is a big-a-diaeresis byte.
An pedaço contendo um Æ maiúsculo is a big-ae byte.
An pedaço contendo um À maiúsculo com crase is a big-a-grave byte.
An pedaço contendo um Å maiúsculo com acento anel is a big-a-ring byte.
An pedaço contendo um Ã com til maiúsculo is a big-a-tilde byte.
An pedaço contendo um B maiúsculo is a big-b byte.
An pedaço contendo um C maiúsculo is a big-c byte.
An pedaço contendo um Ç cedilha maiúsculo is a big-c-cedilla byte.
An pedaço contendo um D maiúsculo is a big-d byte.
An pedaço contendo um Ð maiúsculo is a big-eth byte.
An pedaço contendo um E maiúsculo is a big-e byte.
An pedaço contendo um É maiúsculo com acento agudo is a big-e-acute byte.
An pedaço contendo um Ê maiúsculo com acento circunflexo is a big-e-circumflex byte.
An pedaço contendo um Ë maiúsculo com trema is a big-e-diaeresis byte.byte.
An pedaço contendo um È maiúsculo com acento grave is a big-e-grave byte.
An pedaço contendo um F maiúsculo is a big-f byte.
An pedaço contendo um G maiúsculo is a big-g byte.
An pedaço contendo um H maiúsculo is a big-h byte.
An pedaço contendo um I maiúsculo is a big-i byte.
An pedaço contendo um Í maiúsculo com acento agudo is a big-i-acute byte.
An pedaço contendo um Î maiúsculo com acento cirunflexo is a big-i-circumflex byte.
An pedaço contendo um Ï maiúsculo com trema is a big-i-diaeresis byte.
An pedaço contendo um Ì maiúsculocom acento grave is a big-i-grave byte.
An pedaço contendo um J maiúsculo is a big-j byte.
An pedaço contendo um K maiúsculo is a big-k byte.
An pedaço contendo um L maiúsculo is a big-l byte.
An pedaço contendo um M maiúsculo is a big-m byte.
An pedaço contendo um N maiúsculo is a big-n byte.
An pedaço contendo um Ñ maiúsculo com til is a big-n-tilde byte.
An pedaço contendo um O maiúsculo is a big-o byte.
An pedaço contendo um Ó maiúsculo is a big-o-acute byte.
An pedaço contendo um Ô maiúsculo com acento agudo is a big-o-circumflex byte.
An pedaço contendo um Ö maiúsculo com trema is a big-o-diaeresis byte.
An pedaço contendo um Œ maiúsculo is a big-oe byte.
An pedaço contendo um Ò maiúsculo com acento grave is a big-o-grave byte.
An pedaço contendo um Ø maiúsculo is a big-o-stroke byte.
An pedaço contendo um Õ com til maiúsculo is a big-o-tilde byte.
An pedaço contendo um P maiúsculo is a big-p byte.
An pedaço contendo um Þ maiúsculo is a big-thorn byte.
An pedaço contendo um Q maiúsculo is a big-q byte.
An pedaço contendo um R maiúsculo is a big-r byte.
An pedaço contendo um S maiúsculo is a big-s byte.
An pedaço contendo um S duplo [ß] is a sharp-s byte.
An pedaço contendo um Š maiúsculo is a big-s-caron byte.
An pedaço contendo um T maiúsculo is a big-t byte.
An pedaço contendo um U maiúsculo is a big-u byte.
An pedaço contendo um Ú maiúsculo com acento agudo is a big-u-acute byte.
An pedaço contendo um Û maiúsculo com acento circumflexo is a big-u-circumflex byte.
An pedaço contendo um Ü maiúsculo com trema is a big-u-diaeresis byte.
An pedaço contendo um Ù maiúsculo com acento grave is a big-u-grave byte.
An pedaço contendo um V maiúsculo is a big-v byte.
An pedaço contendo um W maiúsculo is a big-w byte.
An pedaço contendo um X maiúsculo is a big-x byte.
An pedaço contendo um Y maiúsculo is a big-y byte.
An pedaço contendo um Ý maiúsculo com acento agudo is a big-y-acute byte.
An pedaço contendo um Ÿ maiúsculo is a big-y-diaeresis byte.
An pedaço contendo um Z maiúsculo is a big-z byte.
An pedaço contendo um Ž maiúsculo is a big-z-caron byte.

[letras minúsculas]
An pedaço contendo um a minúsculo sem acento is a little-a byte.
An pedaço contendo um á minúsculo com acento agudo is a little-a-acute byte.
An pedaço contendo um â minúsculo com acento circunflexo is a little-a-circumflex byte.
An pedaço contendo um ä minúsculo com trema is a little-a-diaeresis byte.
An pedaço contendo um æ minúsculo is a little-ae byte.
An pedaço contendo um à minúsculo com crase is a little-a-grave byte.
An pedaço contendo um å minúsculo com acento anel is a little-a-ring byte.
An pedaço contendo um ã com til minúsculo is a little-a-tilde byte.
An pedaço contendo um b minúsculo is a little-b byte.
An pedaço contendo um c minúsculo is a little-c byte.
An pedaço contendo um ç cedilha minúsculo is a little-c-cedilla byte.
An pedaço contendo um d minúsculo is a little-d byte.
An pedaço contendo um ð minúsculo is a little-eth byte.
An pedaço contendo um e minúsculo is a little-e byte.
An pedaço contendo um é minúsculo com acento agudo is a little-e-acute byte.
An pedaço contendo um ê minúsculo com acento circunflexo is a little-e-circumflex byte.
An pedaço contendo um ë minúsculo com trema is a little-e-diaeresis byte.byte.
An pedaço contendo um è minúsculo com acento grave is a little-e-grave byte.
An pedaço contendo um f minúsculo is a little-f byte.
An pedaço contendo um g minúsculo is a little-g byte.
An pedaço contendo um h minúsculo is a little-h byte.
An pedaço contendo um i minúsculo is a little-i byte.
An pedaço contendo um í minúsculo com acento agudo is a little-i-acute byte.
An pedaço contendo um î minúsculo com acento cirunflexo is a little-i-circumflex byte.
An pedaço contendo um ï minúsculo com trema is a little-i-diaeresis byte.
An pedaço contendo um ì minúsculocom acento grave is a little-i-grave byte.
An pedaço contendo um j minúsculo is a little-j byte.
An pedaço contendo um k minúsculo is a little-k byte.
An pedaço contendo um l minúsculo is a little-l byte.
An pedaço contendo um m minúsculo is a little-m byte.
An pedaço contendo um n minúsculo is a little-n byte.
An pedaço contendo um ñ minúsculo com til is a little-n-tilde byte.
An pedaço contendo um o minúsculo is a little-o byte.
An pedaço contendo um ó minúsculo is a little-o-acute byte.
An pedaço contendo um ô minúsculo com acento agudo is a little-o-circumflex byte.
An pedaço contendo um ö minúsculo com trema is a little-o-diaeresis byte.
An pedaço contendo um œ minúsculo is a little-oe byte.
An pedaço contendo um ò minúsculo com acento grave is a little-o-grave byte.
An pedaço contendo um ø minúsculo is a little-o-stroke byte.
An pedaço contendo um õ com til minúsculo is a little-o-tilde byte.
An pedaço contendo um p minúsculo is a little-p byte.
An pedaço contendo um þ minúsculo is a little-thorn byte.
An pedaço contendo um q minúsculo is a little-q byte.
An pedaço contendo um r minúsculo is a little-r byte.
An pedaço contendo um s minúsculo is a little-s byte.
An pedaço contendo um š minúsculo is a little-s-caron byte.
An pedaço contendo um t minúsculo is a little-t byte.
An pedaço contendo um u minúsculo is a little-u byte.
An pedaço contendo um ú minúsculo com acento agudo is a little-u-acute byte.
An pedaço contendo um û minúsculo com acento circumflexo is a little-u-circumflex byte.
An pedaço contendo um ü minúsculo com trema is a little-u-diaeresis byte.
An pedaço contendo um ù minúsculo com acento grave is a little-u-grave byte.
An pedaço contendo um v minúsculo is a little-v byte.
An pedaço contendo um w minúsculo is a little-w byte.
An pedaço contendo um x minúsculo is a little-x byte.
An pedaço contendo um y minúsculo is a little-y byte.
An pedaço contendo um ý minúsculo com acento agudo is a little-y-acute byte.
An pedaço contendo um ÿ minúsculo is a little-y-diaeresis byte.
An pedaço contendo um z minúsculo is a little-z byte.
An pedaço contendo um ž minúsculo is a little-z-caron byte.
An pedaço contendo um µ [como em µtorrent] is a micro byte.

[caracteres numéricos]
An pedaço contendo um zero [0] is a zero byte.
An pedaço contendo uma unidade [1] is a one byte.
An pedaço contendo um dois [2] is a two byte.
An pedaçõ contendo um três [3] is a three byte.
An pedaço contendo um quatro [4] is a four byte.
An pedaço contendo um cinco [5] is a five byte.
An pedaço contendo um seis [6] is a six byte.
An pedaço contendo um sete [7] is a seven byte.
An pedaço contendo um oito [8] is a eight byte.
An pedaço contendo um nove [9] is a nine byte.

[caracteres de controle - não imprimíveis]
An pedaço contendo confirmação [ACK] is a acknowledge byte.
An pedaço contendo aviso sonoro [BEL] is a bell byte.
An pedaço contendo tabulação vertical [BT] is a vertical-tab byte.
An pedaço contendo cancelamento [CAN] is a cancel byte.
An pedaço contendo retorno de carrinho [Carriage Return] is a return byte.
An pedaço contendo controle de dispositivo um [DC1] is a device-control-one byte.
An pedaço contendo controle de dispositivo dois [DC2] is a device-control-two byte.
An pedaço contendo controle de dispositivo três [DC3] is a device-control-three byte.
An pedaço contendo controle de dispositivo quatro [DC4] is a device-control-four byte.
An pedaço contendo comando de exclusão [DEL] is a delete byte.
An pedaço contendo escape de link de dados[DLE] is a data-link-escape byte.
An pedaço contendo fim de âmbito [EM] is a end-of-medium byte.
An pedaço contendo consulta [ENQ] is a enquiry byte.
An pedaço contendo fim de transmissão [EOT] is a end-of-transmission byte.
An pedaço contendo escape [ESC] is a escape byte.
An pedaço contendo bloco de fim de transmissão [ETB] is a end-of-transmission-block byte.
An pedaço contendo fim de texto [ETX] is a end-of-text byte.
An pedaço contendo um separador de arquivo [FS] is a file-separator byte.
An pedaço contendo avanço de formulário[FF] is a form-feed byte.
An pedaço contendo um separador de grupo [GS] is a group-separator byte.
An pedaço contendo tabulação [HT] is a tab byte.
An pedaço contendo próxima de linha [LF] is a linefeed byte.
An pedaço contendo confirmação negativa [NAK] is a negative-acknowledge byte.
An pedaço contendo um nulo [NUL] is a null byte.
An pedaço contendo um separador de registro [RS] is a record-separator byte.
An pedaço contendo tecla shift pressionada [SI] is a shift-in byte.
An pedaço contendo tecla shift liberada [SO] is a shift-out byte.
An pedaço contendo início de título [SOH] is a start-of-heading byte.
An pedaço contendo início de texto [STX] is a start-of-text byte.
An pedaço contendo um comando de substituição [SUB] is a substitute byte.
An pedaço contendo um estado ocioso síncrono [espera síncrona SYN] is a synchronous-idle byte.
An pedaço contendo um separador de unidade [US] is a unit-separator byte.
An pedaço contendo um cursor de texto [ |, _ ou ^] is a caret byte.
An pedaço contendo espaço rígido [&nbsp] is a non-breaking-space byte.
An pedaço contendo espaço is a space byte.
An pedaço contendo símbolo de fim de parágrafo [¶] is a paragraph byte.

[sinais de pontuação]
An pedaço contendo símbolo de seção [§] is a sector byte.
An pedaço contendo símbolo de início de parágrafo [§] is a sector byte. \\ exemplo: legislação 
An pedaço contendo um ponto [.] is a period byte.
An pedaço contendo dois pontos [:]is a colon byte.
An pedaço contendo uma vírgula [,] is a comma byte.
An pedaço contendo um ponto e vírgula [;] is a semi-colon byte.
An pedaço contendo um hífen [-] is a dash byte.
An pedaço contendo um ponto médio normal [·] is a small-bullet byte.
An pedaço contendo um ponto médio grosso [•] is a bullet byte.
An pedaço contendo uma exclamação [!] is a exclamation byte. \ valor 33
An pedaço contendo um ponto de exclamação [!] is a exclamation-mark byte. \ valor 33
An pedaço contendo um ponto de exclamação invertido [¡] is a inverted-exclamation-mark byte. \valor 161
An pedaço contendo um ponto de interrogação [?] is a question-mark byte.
An pedaço contendo um ponto de interrogação invertido [¿] is a inverted-question-mark byte.
An pedaço contendo aspas duplas ["] is a double-quote byte.
An pedaço contendo reticências [...] is a ellipsis byte.
An pedaço contendo um travessão [—] is a em-dash byte.
An pedaço contendo um traço médio [–] is a en-dash byte.
An pedaço contendo um traço pequeno [­] is a soft-dash byte.
An pedaço contendo uma aspa portuguesa esquerda [‹] is a left-alligator-quote byte. \valor 139
\An pedaço contendo uma aspa francesa simples esquerda [‹] is a left-alligator byte. \valor 139
An pedaço contendo uma aspa portuguesa direita [›] is a right-alligator byte. \ valor 155
\An pedaço contendo uma aspa francesa simples direita [›] is a right-alligator-quote byte. \ valor 155
An pedaço contendo aspas francesas à esquerda [«] is a left-double-alligator-quote byte.
An pedaço contendo aspas francesas à direita [»] is a right-double-alligator-quote byte.
An pedaço contendo uma aspa simples à esquerda [ ‘ ] is a left-single-quote byte.
An pedaço contendo aspas simples à direita [ ’ ]is a right-single-quote byte.
An pedaço contendo um apóstrofo [ ' ] is a single-quote byte.
An pedaço contendo aspas [ “ ] à esquerda is a left-double-quote byte.
An pedaço contendo aspas à direita [ ” ] is a right-double-quote byte.
An pedaço contendo aspas simples inferior [ ‚ ] is a lower-single-quote byte. \ não confundir com a vírgula
An pedaço contendo aspas duplas inferiores [ „ ] is a lower-double-quote byte.
An pedaço contendo um colchete esquerdo is a left-bracket byte. \ ( [ )
An pedaço contendo um colchete direito is a right-bracket byte. \ ( ] )
An pedaço contendo um abre parênteses [ ( ] is a left-paren byte.
An pedaço contendo um fecha parênteses [ ) ] is a right-paren byte.
An pedaço contendo uma chave esquerda [ { ] is a left-brace byte.
An pedaço contendo uma chave direita [}] is a right-brace byte.
An pedaço contendo uma barra [/] is a slash byte.
An pedaço contendo barra invertida [\] is a backslash byte.
An pedaço contendo barra vertical [|] is a vertical-bar byte.
An pedaço contendo barra em pé [|] is a bar byte.
An pedaço contendo barra reta [|] is a bar byte.
An pedaço contendo uma barra reta quebrada [¦] is a broken-bar byte.

[caracteres de acentuação]
An pedaço contendo acento is a accent byte.
An pedaço contendo acento agudo [´] is a acute-accent byte.
An pedaço contendo um acento circunflexo is a circumflex byte.
An pedaço contendo um til [~] is a tilde byte.
An pedaço contendo cedilha is a cedilla byte.
An pedaço contendo trema is a diaeresis byte.
An pedaço contendo um qualificador feminino [ª] is a feminine byte.
An pedaço contendo um qualificador masculino [º] is a masculine byte.
An pedaço contendo um mácron [¯] is a upperscore byte.

[símbolos matemáticos e financeiros/monetários]
An pedaço contendo uma unidade sobrescrita [¹] is a superscript-one byte.
An pedaço contendo um dois sobrescrito [²] is a superscript-two byte.
An pedaço contendo um três sobrescrito [³]is a superscript-three byte.
An pedaço contendo um símbolo de grau [°] is a degree-symbol byte.
An pedaço contendo um sinal de adição [+] is a cross byte.
An pedaço contendo um sinal de mais [+] is a plus-sign byte.
An pedaço contendo um sinal de menos [-] is a minus-sign byte.
An pedaço contendo um asterisco [*] is a asterisk byte.
An pedaço contendo um símbolo de multiplicação [×] is a multiplication-symbol byte.
An pedaço contendo um símbolo de divisão [÷] is a division-symbol byte.
An pedaço contendo uma fração de um meio [½] is a one-half byte.
An pedaço contendo uma fração de um quarto [¼] is a one-quarter byte.
An pedaço contendo uma fração de três quartos [¾] is a three-quarter byte.
An pedaço contendo um sinal de porcentagem [%] is a percent-sign byte.
An pedaço contendo um sinal de porcento [%] is a percent-sign byte.
An pedaço contendo um sinal de por milhar [‰] is a per-mille-sign byte.
An pedaço contendo um sinal de mais ou menos [±] is a plus-or-minus byte.
An pedaço contendo sinal de igual [=] is a equal-sign byte.
An pedaço contendo sinal maior de que [>] is a greater-than-sign byte.
An pedaço contendo símbolo de menor que [<] is a less-than-sign byte. \valor 60
An pedaço contendo sinal de menor [<] is a left-alligator byte. \ valor 60
An pedaço contendo sinal numérico [#] is a number-sign byte.
An pedaço contendo símbolo de negação [¬] is a not byte.
[símbolos monetários]
An pedaço contendo um sinal monetário [¤] is a currency-sign byte.
An pedaço contendo um símbolo de centavo [¢] is a cent-sign byte. 
An pedaço contendo um cifrão [$] is a dollar-sign byte.
An pedaço contendo um símbolo de libra [£] is a pound-sign byte. \ valor 163
An pedaço contendo uma símbolo de libra esterlina [£] is a hashtag byte. \ valor 163
An pedaço contendo um símbolo de euro [€] is a euro-sign byte.
An pedaço contendo um símbolo de iene [¥] is a yen-sign byte.

[demais símbolos tipográficos]
An pedaço contendo um sublinhado [_] is a underscore byte.
An pedaço contendo símbolo de copyright [©] is a copyright byte.
An pedaço contendo um punhal [adaga †] is a dagger byte.
An pedaço contendo punhal duplo [‡ obelisco, adaga] is a double-dagger byte.
An pedaço contendo um E comercial [&] is a ampersand byte.
An pedaço contendo um arroba [@] is a at-sign byte.
An pedaço contendo marca registrada [®] is a registered byte.
\An pedaço contendo marca registrada [®] is a registered-trade-mark byte.
\An pedaço contendo marca registrada [®] is a trade-mark byte.


An caractere is a character.
An letra is a letter. \ não usar o termo carta aqui
An próxima letra is a next letter.

An metade de um pedaço is a nibble. \ um nibble é basicamente metade de um byte

An registro is a record.
An cor is a color.
An cor preta is a black color.
An cor azul is a blue color.
An cor marrom is a brown color.
An cor amarronzada is a brownish color.
An cor clara is a clear color.
An cor dos comentários is a comment color.
An cor ciano is a cyan color.
An cor azul escura is a dark blue color.
An cor marrom escura is a dark brown color.
An cor escura is a dark color.
An cor ciano escura is a dark cyan color.
An cor cinza escuro is a dark gray color.
An cor verde escura is a dark green color.
An cor de limão escuro is a dark lime color.
An cor magenta escura is a dark magenta color.
An cor laranja escura is a dark orange color.
An cor rosa escura is a dark pink color.
An cor roxa escura is a dark purple color.
An cor vermelha escura is a dark red color.
An cor azul-celeste escura is a dark sky blue color.
An cor escura de céu is a dark sky color.
An cor azul-petróleo escura is a dark teal color.
An cor violeta escura is a dark violet color.
An cor amarela escura is a dark yellow color.
An cor azul mais escura is a darker blue color.
An cor marrom mais escura is a darker brown color.
An cor ciano mais escura is a darker cyan color.
An cor cinza mais escura is a darker gray color.
An cor verde mais escura is a darker green color.
An cor de limão mais escura is a darker lime color.
An cor magenta mais escura is a darker magenta color.
An cor laranja mais escura is a darker orange color.
An cor roxa mais escura is a darker purple color.
An cor vermelha mais escura is a darker red color.
An cor azul celeste mais escura is a darker sky blue color.
An cor de céu mais escura is a darker sky color.
An cor azul-petróleo mais escura is a darker teal color.
An cor violeta mais escura is a darker violet color.
An cor amarela mais escura is a darker yellow color.
An cor azul mais escura is a darkest blue color.
An cor marrom mais escura is a darkest brown color.
An cor ciano mais escura is a darkest cyan color.
An cor cinza mais escura is a darkest gray color.
An cor verde mais escura is a darkest green color.
An cor de limão mais escura is a darkest lime color.
An a cor magenta mais escura is a darkest magenta color.
An cor laranja mais escura is a darkest orange color.
An cor roxa mais escura is a darkest purple color.
An cor vermelha mais escura is a darkest red color.
An cor azul-celeste mais escura is a darkest sky blue color.
An cor de céu mais escura is a darkest sky color.
An cor azul-petróleo mais escura is a darkest teal color.
An cor violeta escura is a darkest violet color.
An cor amarela mais escura is a darkest yellow color.
An cor da área de trabalho is a desktop color.
An cor dourada is a gold color.
An cor cinza is a gray color.
An cor verde is a green color.
An cor esverdeada is a greenish color.
An cor de grade is a grid color.
An cor hilita is a hilite color.
An cor azul claro is a light blue color.
An cor clara is a light color.
An cor ciano claro is a light cyan color.
An cor cinza claro is a light gray color.
An cor verde claro is a light green color.
An cor de limão claro is a light lime color.
An cor magenta clara is a light magenta color.
An cor laranja clara is a light orange color.
An cor roxa clara is a light purple color.
An cor vermelha clara is a light red color.
An cor azul celeste clara is a light sky blue color.
An cor clara de céu is a light sky color.
An cor azul-petróleo clara is a light teal color.
An cor violeta claro is a light violet color.
An cor amarela clara is a light yellow color.
An cor azul mais clara is a lighter blue color.
An cor ciano mais clara is a lighter cyan color.
An cor cinza mais clara is a lighter gray color.
An cor verde mais clara is a lighter green color.
An cor de limão mais clara is a lighter lime color.
An cor magenta mais clara is a lighter magenta color.
An cor laranja mais clara is a lighter orange color.
An cor roxa mais clara is a lighter purple color.
An cor vermelha mais clara is a lighter red color.
An cor azul celeste mais clara is a lighter sky blue color.
An cor de céu mais clara is a lighter sky color.
An cor azul-petróleo mais clara is a lighter teal color.
An cor violeta mais clara is a lighter violet color.
An cor amarela mais clara is a lighter yellow color.
An cor azul clara is a lightest blue color.
An cor ciano mais clara is a lightest cyan color.
An cor cinza claro is a lightest gray color.
An cor verde mais clara is a lightest green color.
An cor de limão mais clara is a lightest lime color.
An cor magent mais clara is a lightest magentcolor.
An cor laranja clara is a lightest orange color.
An cor roxa mais clara is a lightest purple color.
An cor vermelha mais clara is a lightest red color.
An cor azul celeste mais clara is a lightest sky blue color.
An cor de céu mais clara is a lightest sky color.
An cor azul-petróleo mais clara is a lightest teal color.
An cor violeta clara is a lightest violet color.
An cor amarela mais clara is a lightest yellow color.
An cor de limão is a lime color.
An cor magenta is a magenta color.
An cor laranja is a orange color.
An cor pastel is a pastel color.
An caneta is a pen.
An cor rosa is a pink color.
An cor roxa is a purple color.
An cor de arco - íris is a rainbow color.
An cor muito escura is a really dark color.
An cor muito clara is a really light color.
An cor realmente muito escura is a really really dark color.
An cor realmente muito clara is a really really light color.
An cor vermelha is a red color.
An cor azul celeste is a sky blue color.
An cor de céu is a sky color.
An cor sólida is a solid color.
An cor bronzeada is a tan color.
An cor azul - petróleo is a teal color.
An cor traçadora is a tracer color.
An cor muito escura is a very dark color.
An cor muito clara is a very light color.
An cor muito escura is a very very dark color.
An cor muito clara is a very very light color.
An cor violeta is a violet color.
An cor branca is a white color.
An cor amarela is a yellow color.
An cabeçalho de importação is a import header.
An número is a number.
\An abca is a abca.
\An abcc is a abcc.
An posição absoluta is a absolute position.
An endereço is a adress.
An quantia is a amount.
An linha de base is a baseline.
An balde is a bucket.
An pedaço com # is a byte#.
An colorref is a colorref .
An coluna com # is a column#.
An cópia is a copy.
An número de cor is a colorref.
An contagem is a count.
An contagem de pedaços is a byte count.
An contagem de baldes is a bucket count.
An contagem de pilhas e montes is a heap count.
An recuo direito is a indent.
An máximo de vezes que se pode desfazer num texto is a max text undos.
An contador is a counter.
An número de cor de arco-íris atual is a  current rainbow color number.
An diploma is a degree.
An distância is a distance.
An recuo de documento is a document indent.
An máximo divisor comum is a gcd.
An mdc is a gcd.
An grupo de componentes is a gptoken.
An número identificador is a handle.
An setinha is a cursor.
An cursor de seta is a arrow cursor.
An cursor de mão is a hand cursor.
An cursor de texto is a i-beam cursor.
An arquivo is a file.
An recurso de fonte is a font resource.
An recurso de fonte osmosiana is a osmosian font resource.
An número identificador de bitmap is a hbitmap.
An número identificador de bitmap de memória salvo is a saved memory hbitmap.
An número identificador de espanador is a hbrush.
An número identificador de espanador nulo is a null hbrush.
An número identificador de contexto de dispositivo is a hdc. [hdc = handle to the device context]
An painel is a canvas.
An painel atual is a current canvas.
An painel de memória is a memory canvas.
An painel de impressão is a printer canvas.
An painel da tela is a screen canvas.
An número idendificador de fonte is a hfont.
An número idendificador de fonte nulo is a null hfont.
An número idendificador de ícone is a hicon.
An número idendificador de caneta is a hpen.
An número idendificador de caneta nulo is a null hpen.
An número idendificador de regiãois a hrgn.
An modo de dispositivo de impressora is a printer device mode.
An processo is a process.
An processo atual is a current process.
An número identificador de fluxo de entrada padrão is a stdin handle.
An número identificador de fluxo de saída parão is a stdout handle.
An janela is a window.
An janela principal is a main window.
An contagem de heap is a heap count.
An tecla is a key.
An tecla de acento is a accent key.
An tecla a is a a-key.
An tecla alt is a alt key.
An tecla backspace is a backspace key.
An tecla b is a b-key.
An tecla caps lock is a caps key.
An tecla c is a c-key.
An tecla limpar is a clear key.
An tecla ctrl is a ctrl key.
An tecla de traço is a dash key.
An tecla de deletar is a delete key.
An tecla d is a d-key.
An tecla de seta para baixo is a down-arrow key.
An tecla oito is a eight key.
An tecla e is a e-key.
An tecla de fim is a end key.
An tecla Enter is a enter key.
An tecla de sinal de igual is a equal-sign key.
An tecla esc is a esc key.
An tecla de escape is a escape key.
An tecla cinco is a five key.
An tecla f is a f-key.
An tecla quatro is a four key.
An tecla g is a g-key.
An tecla h is a h-key.
An tecla Home is a home key.
An tecla i is a i-key.
An tecla Insert is a insert key.
An tecla j is a j-key.
An tecla k is a k-key.
An tecla de seta para a esquerda is a left-arrow key.
An tecla Windows esquerda is a left-window key.
An tecla l is a l-key.
An tecla de menu de contexto is a menu key.
An tecla m is a m-key.
An tecla nove is a nine key.
An tecla n is a n-key.
An tecla Numlock is a numlock key.
An tecla asterisco de teclado numérico is a numpad-astrisk key.
An tecla cruzada de teclado numérico is a numpad-cross key.
An tecla de teclado numérico is a numpad-dash key.
An tecla de teclado numérico oito is a numpad-eight key.
An tecla de teclado numérico cinco is a numpad-five key.
An tecla de teclado numérico e quatro is a numpad-four key.
An tecla de teclado numérico e nove is a numpad-nine key.
An tecla de teclado numérico um is a numpad-one key.
An tecla de ponto final de teclado numérico is a numpad-period key.
An tecla de teclado numérico sete is a numpad-seven key.
An tecla de seis numpad is a numpad-six key.
An tecla numpad-barra is a numpad-slash key.
An tecla de teclado numérico e três is a numpad-three key.
An tecla de teclado numérico e dois is a numpad-two key.
An tecla zero de teclado numérico is a numpad-zero key.
An tecla o is a o-key.
An tecla is a one key.
An tecla de página para baixo is a page-down key.
An tecla de paginação is a page-up key.
An tecla de pausa is a pause key.
An tecla p is a p-key.
An tecla de tela de impressão is a print-screen key.
An tecla q is a q-key.
An tecla de seta para a direita is a right-arrow key.
An tecla da janela direita is a right-window key.
An tecla r is a r-key.
An tecla scrolllock is a scrolllock key.
An tecla sete is a seven key.
An tecla shift is a shift key.
An tecla seis is a six key.
An tecla s is a s-key.
An tecla de espaço is a space key.
An tecla tab is a tab key.
An tecla de três is a three key.
An tecla t is a t-key.
An tecla dupla is a two key.
An tecla u is a u-key.
An tecla de seta para cima is a up-arrow key.
An tecla v is a v-key.
An tecla w is a w-key.
An tecla x is a x-key.
An tecla y is a y-key.
An tecla zero is a zero key.
An tecla z is a z-key.
An mínimo múltiplo comum is a lcm.
An mmc is a lcm
An claridade is a lightness.
An brilho is a brightness .
An parâmetro long is a l-param.
\ WPARAM é um long unsigned int
\ um LPARAM é um long signed int
\Esses typedefs remontam à época dos 16 bits. 
\Originalmente, LPARAM era um long (32 bits com sinal) e WPARAM era uma WORD (16 bits sem sinal), 
\ portanto, W de word e L de long. 
\Devido à prática comum de passar ponteiros fundidos como parâmetros de mensagem, 
\o WPARAM foi expandido para 32 bits em Win32 e LPARAM e WPARAM foram expandidos para 64 bits no Win64.
An margem is a margin.
An máximo de desfazimentos numa página is a max page undos.
An milissegundo is a millisecond.
An grão is a grain.
An milisegundo is a ms.
An segundo is a second.
An múltiplo is a multiple.
An deslocamento is a offset.
An recuo para a esquerda is a outdent .
An número de página is a page number.
An caneta is a pen.
An caneta preta is a black pen.
An caneta azul is a blue pen.
An caneta marrom is a brown pen.
An caneta transparente is a clear pen.
An caneta ciano is a cyan pen.
An caneta azul escura is a dark blue pen.
An caneta marrom escura is a dark brown pen.
An caneta ciano escuro is a dark cyan pen.
An caneta cinza escuro is a dark gray pen.
An caneta verde escura is a dark green pen.
An caneta de limão escuro is a dark lime pen.
An caneta magenta escuro is a dark magenta pen.
An caneta laranja escura is a dark orange pen.
An caneta rosa escuro is a dark pink pen.
An caneta roxa escura is a dark purple pen.
An caneta vermelha escura is a dark red pen.
An caneta azul-celeste escura is a dark sky blue pen.
An caneta de céu escuro is a dark sky pen.
An caneta azul-petróleo escura is a dark teal pen.
An caneta violeta escura is a dark violet pen.
An caneta amarela escura is a dark yellow pen.
An caneta azul mais escura is a darker blue pen.
An caneta marrom mais escura is a darker brown pen.
An caneta ciano mais escura is a darker cyan pen.
An caneta cinza mais escura is a darker gray pen.
An caneta verde mais escura is a darker green pen.
An caneta de cal mais escura is a darker lime pen.
An caneta magenta mais escura is a darker magenta pen.
An caneta laranja mais escura is a darker orange pen.
An caneta roxa mais escura is a darker purple pen.
An caneta vermelha mais escura is a darker red pen.
An caneta azul-celeste mais escura is a darker sky blue pen.
An caneta celeste mais escura is a darker sky pen.
An caneta azul-petróleo mais escura is a darker teal pen.
An caneta violeta mais escura is a darker violet pen.
An caneta amarela mais escura is a darker yellow pen.
An caneta azul escura is a darkest blue pen.
An caneta marrom mais escura is a darkest brown pen.
An caneta ciano mais escura is a darkest cyan pen.
An caneta cinza escuro is a darkest gray pen.
An caneta verde escura is a darkest green pen.
An caneta de cal mais escura is a darkest lime pen.
An caneta magenta mais escura is a darkest magenta pen.
An caneta laranja escura is a darkest orange pen.
An caneta roxa mais escura is a darkest purple pen.
An caneta vermelha escura is a darkest red pen.
An caneta azul celeste mais escura is a darkest sky blue pen.
An caneta de céu mais escura is a darkest sky pen.
An caneta verde-azulada mais escura is a darkest teal pen.
An caneta violeta escura is a darkest violet pen.
An caneta amarela escura is a darkest yellow pen.
An caneta de ouro is a gold pen.
An caneta cinza is a gray pen.
An caneta verde is a green pen.
An caneta azul claro is a light blue pen.
An caneta ciano claro is a light cyan pen.
An caneta cinza claro is a light gray pen.
An caneta verde claro is a light green pen.
An caneta leve de cal is a light lime pen.
An caneta magenta claro is a light magenta pen.
An caneta laranja clara is a light orange pen.
An caneta roxa clara is a light purple pen.
An caneta vermelha clara is a light red pen.
An caneta azul-celeste clara is a light sky blue pen.
An caneta celeste is a light sky pen.
An caneta verde-azulada clara is a light teal pen.
An caneta violeta claro is a light violet pen.
An caneta amarelo claro is a light yellow pen.
An caneta azul mais clara is a lighter blue pen.
An caneta ciano mais clara is a lighter cyan pen.
An caneta cinza mais clara is a lighter gray pen.
An caneta verde mais clara is a lighter green pen.
An caneta de cal mais leve is a lighter lime pen.
An caneta magenta mais clara is a lighter magenta pen.
An caneta laranja mais clara is a lighter orange pen.
An caneta roxa mais clara is a lighter purple pen.
An caneta vermelha mais clara is a lighter red pen.
An caneta azul celeste mais clara is a lighter sky blue pen.
An caneta celeste mais leve is a lighter sky pen.
An caneta azul-petróleo mais leve is a lighter teal pen.
An caneta violeta mais clara is a lighter violet pen.
An caneta amarela mais clara is a lighter yellow pen.
An caneta azul clara is a lightest blue pen.
An caneta ciano mais leve is a lightest cyan pen.
An caneta cinza claro is a lightest gray pen.
An caneta verde mais clara is a lightest green pen.
An caneta de cal mais leve is a lightest lime pen.
An caneta magenta mais clara is a lightest magenta pen.
An caneta laranja mais clara is a lightest orange pen.
An caneta roxa mais clara is a lightest purple pen.
An caneta vermelha mais clara is a lightest red pen.
An caneta azul celeste mais clara is a lightest sky blue pen.
An caneta celeste mais leve is a lightest sky pen.
An caneta verde-azulada mais leve is a lightest teal pen.
An caneta violeta mais clara is a lightest violet pen.
An caneta amarela mais clara is a lightest yellow pen.
An caneta de cal is a lime pen.
An caneta magenta is a magenta pen.
An caneta laranja is a orange pen.
An caneta rosa is a pink pen.
An caneta roxa is a purple pen.
An caneta vermelha is a red pen.
An caneta azul celeste is a sky blue pen.
An caneta celeste is a sky pen.
An caneta bronzeada is a tan pen.
An caneta azul - petróleo is a teal pen.
An caneta violeta is a violet pen.
An caneta branca is a white pen.
An caneta amarela is a yellow pen.
An tamanho de uma caneta is a pen size.
An porcentagem is a percent.
An ponto is a point.
An pontos extras is a extra points.
An título is a heading.
An grau preciso is a precise degree.
An ângulo is a angle.
An matiz is a hue.
An quociente is a quotient.
An cor de arco íris is a rainbow color.
An número aleatório is a  random number.
An resto is a remainder.
An número de página memorizado is a remembered page number.
An aumento is a rise.
An linha por folha is a row/sheet.
An número de linha is a row# .
An corrida is a run.
An saturação is a saturation.
An minipixels por pixel salvo is a saved tpp.
An semente is a seed.
An raiz quadrada is a square root.
An número de texto is a string#.
\An etiqueta is a tag. \ já existe o termo label, então tag não pode ser etiqueta, a não ser que label vire marcador.
An etiqueta de quebra is a break tag.
An etiqueta externa de chamada is a call external tag.
An etiqueta indireta de chamada is a call indirect tag.
An etiqueta interna de chamada is a call internal tag.
An etiqueta de desreferência is a dereference tag.
An etiqueta de finalização condicional is a end if tag.
An etiqueta de epólogo is a epilog tag.
An etiqueta de saída is a exit tag.
An etiqueta de finalização is a finalize tag.
An etiqueta de incremento is a increment tag.
An etiqueta intel is a intel tag.
An etiqueta de salto falso is a jump false tag.
An etiqueta de endereço de carregamento is a load address tag.
An etiqueta de carregamento eax is a load eax tag.
An etiqueta de loop is a loop tag.
An etiqueta não is a not tag.
An etiqueta de prólogo is a prolog tag.
An etiqueta de endereço push is a push address tag.
An etiqueta de valor push is a push value tag.
An etiqueta de repetição is a repeat tag.
An etiqueta de endereço de rotina is a routine address tag.
An etiqueta de salvar eax is a save eax tag.
An corte de texto is a text cutoff.
An margem de texto is a  text margin.
An marca is a tick.
An número de vezes is a times.
An minipixel is a twip.
An coordenada is a coord.
An profundidade is a depth.
An a altura da fonte is a font height.
An altura is a height.
An esquerda is a left.
An comprimento is a length.
An a altura de uma letra is a letter height.
An altura de letra grande is a large letter height.
An altura de letra pequena is a small letter height.
An tamanho quadrado is a square size.
An pixels por polegada is a ppi.
An raio is a radius.
An tamanho is a size.
An topo is a top.
An minipxels por polegada is a tpi.
An minipixels por pixel is a tpp.
An largura is a width.
An unidade is a unit.
An pedacinho is a bit.
An parâmetro word is a w-param.
An indicador is a pointer.
An grupo de imagens is a gpimage.
An locutor is a talker.
An coisa is a thing.
An comando is a command.
An exibidor de texto is a console.
An contexto is a context.
An pilha de contexto is a context stack.
An evento is a event.
An fila de eventos is a event queue.
An entrada is a input.
\An menu is a menu.
An menu atual is a current menu.
\An submenu is a submenu.
An minialcunha is a monikette.
An referência de tarefa is a routine reference.
An lista is a node.
An elemento is a nodette .
An página is a page.
An área de transferência de página is a page clipboard.
An polígono is a polygon.
An figura is a figure.
An seta chique is a fancy arrow.
An figura geométrica is a geometric figure.
An retângulo is a rectangle.
An tarefa is a routine.
An aba is a tab.
An aba atual is a current tab.
An aba gratuita is a free tab.
An terminal is a terminal.
An forma is a shape.
An área de transferência de formas is a shape clipboard.
An entrada de pilha is a stack entry.
An pilha is a stack.
An tipo is a type.
An tipo integrado is a built-in type.
An variável is a variable.
An abrangência retrita is a local.
An intermediário is a intermediate .
An arranhão is a scratch .
An texto is a string.
An vagão is a buffer.
\An pdf is a pdf.
An texto hexadecimal is a hex string.
An máscara is a mask.
An onda is a wave.
An som de latido is a cluck sound.
An alcunha is a moniker.
An alcunha parcial is a partial moniker.
An nome is a name.
An metade de um texto is a nibble string.
An caminho is a path.
An diretório is a directory .
An texto de consulta is a query string.
An pedaço contendo uma consulta is a query byte.
An resposta is a reply.
An subtexto is a substring.
An Identificador Único Universal is a uuid.
An Identificador de Classe is a clsid.
An Identificador de Interface MAPI is a iid.
An Identificador Global Exclusivo is a guid.