Uma coordenada X é uma coordenada.
Uma coordenada Y é uma coordenada.
Um polígono é uma coisa com uns vértices.
Some x-twips são uns twips.
Some y-twips são uns twips.
Um point é um número. \cujos valores vão desde 0 até 3839;  servem para dividir um ciírculo. 
  \Nesse sistema de pontos de bússola, o número 0 representa o norte, cada quadrante tem 960 pontos
  \ Perfazendo um total de 3840 pontos

Uma position é um par de números com 
  Uma número de coluna e 
  Um número da linha.

\formas geométricas
Uma figura é um polígono.
Um flecha estilizada é um figura.
As figuras são uns polígonos.
Um retângulo é um figura.
Um skinny retângulo é um retângulo.
Um diamond é um figura.
Uma desert modo paisagem é uma coisa.
Um octagon é um figura.
Um arco é um figura.
Um círculo é um figura.
Uma fractal forest é uma coisa.
Uma joke é uma coisa.
Um triangle é um figura.
Um heptagon é um figura. \ 7 lados
Um nonagon é um figura. \ 9 lados
Um decagon é um figura. \ 10 lados
Um hexagon é um figura.
Um koch curve é um figura.
Uma twelve-sided figura é um figura.
Um half círculo é um figura.
Uma half círculo flower é um figura.
Um quadrante circular é um figura.
Uma spiral é um figura.
Uma leaf é um figura.
Uma half leaf é um figura.
Uma five pointed estrela é um figura.
Um six pointed estrela é um figura.
Um left crescent é um figura.
Um right crescent é um figura.
Um pinceltagon é um figura.
Um solid é um figura.
Uma estrela é uma coisa.
Um cube é um figura.
Uma yew tree é um figura.
Uma tree é um figura.

Etapas para que se atribua o topo of uma caixa para uma horizontal linha reta;
Etapas para que se atribua o topo edge of uma caixa para uma horizontal linha reta;
Etapas para que se atribua o topo side of uma caixa para uma horizontal linha reta:
  Atribua o canto superior esquerdo desta caixa ao start desta horizontal linha reta.
  Atribua o canto superior direito desta caixa ao end desta horizontal linha reta.

Etapas para que se atribua o topo of uma caixa para uma linha reta:
  Faça a linha reta com o canto superior esquerdo desta caixa e o canto superior direito desta caixa.

Etapas para que se atribua uma coordenada X e uma coordenada Y e uma segunda coordenada X e uma segunda coordenada Y para uma linha reta:
  Atribua a coordenada X à coordenada X desta localização inicial desta linha reta.
  Atribua a coordenada Y à coordenada Y desta localização inicial desta linha reta.
  Atribua a segunda coordenada X à coordenada X desta localização final desta linha reta.
  Atribua a segunda coordenada Y à coordenada Y desta localização final desta linha reta.

Etapas para que se atribua uma localização e uma segunda localização e um raio para uma caixa arredondada:
  Atribua a localização ao canto superior esquerdo desta caixa arredondada.
  Atribua a segunda localização à canto inferior direito desta caixa arredondada.
  Atribua o raio ao raio desta caixa arredondada.

Etapas para que se atribua uma localização e uma segunda localização para uma caixa:
  Atribua a localização ao canto superior esquerdo desta caixa.
  Atribua a segunda localização ao canto inferior direito desta caixa.

Etapas para que se atribua uma localização e uma segunda localização para uma elipse:
  Atribua a localização ao canto superior esquerdo desta elipse.
  Atribua a segunda localização ao canto inferior direito desta elipse.

Etapas para que se atribua uma localização e uma segunda localização para uma linha reta:
  Atribua a localização ao localização inicial desta linha reta.
  Atribua a segunda localização ao localização final desta linha reta.

Etapas para que se atribua uma localização no middle of uma caixa;
Etapas para que se centralize uma localização em uma caixa:
  Centralize a localização na caixa (horizontalmente).
  Centralize a localização na caixa (verticalmente).

Etapas para que se atribua o right of uma caixa para uma vertical linha reta;
Etapas para que se atribua o right edge of uma caixa para uma vertical linha reta;
Etapas para que se atribua o right side of uma caixa para uma vertical linha reta:
  Atribua o canto superior direito desta caixa ao start desta vertical linha reta.
  Atribua o canto inferior direito desta caixa ao end desta vertical linha reta.

Etapas para que se atribua uma caixa arredondada para uma segunda caixa arredondada:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa arredondada à coordenada X do canto superior esquerdo desta segunda caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa arredondada à coordenada Y do canto superior esquerdo desta segunda caixa arredondada.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa arredondada à coordenada X do canto inferior direito desta segunda caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa arredondada à coordenada Y do canto inferior direito desta segunda caixa arredondada.
  Atribua o raio desta caixa arredondada ao raio desta segunda caixa arredondada.

Etapas para que se atribua o center desse polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; volte.
  Atribua o center desta caixa deste polígono à localização.

Etapas para que se atribua o center-base desse polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; volte.
  Atribua o center-base  desta caixa deste polígono à localização.

Etapas para que se atribua o center-top desse polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; volte.
  Atribua o center-top desta caixa deste polígono à localização.

Etapas para que se atribua a altura desse polígono para uma altura:
  Se o polígono for inexistente, limpe a altura; volte.
  Atribua a altura desta caixa deste polígono à altura.

Etapas para que se atribua o canto inferior esquerdo desse polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; volte.
  Atribua o canto inferior esquerdo desta caixa deste polígono à localização.

Etapas para que se atribua o left-center desse polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; volte.
  Atribua o left-center desta caixa deste polígono à localização.

Etapas para que se atribua o canto superior esquerdo desse polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; volte.
  Atribua o canto superior esquerdo desta caixa deste polígono à localização.

Etapas para que se atribua o canto inferior direito desse polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; volte.
  Atribua o canto inferior direito desta caixa deste polígono à localização.

Etapas para que se atribua o right-center desse polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; volte.
  Atribua o right-center desta caixa deste polígono à localização.

Etapas para que se atribua o canto superior direito desse polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; volte.
  Atribua o canto superior direito desta caixa deste polígono à localização.

Etapas para que se atribua a largura desse polígono para uma largura:
  Se o polígono for inexistente, limpe a largura; volte.
  Atribua a largura desta caixa deste polígono à largura.

Etapas para que se atribua o x-extent desse polígono para uma largura:
  Se o polígono for inexistente, limpe a largura; volte.
  Atribua o x-extent desta caixa deste polígono ao largura.

Etapas para que se atribua o y-extent desse polígono para uma altura:
  Se o polígono for inexistente, limpe a altura; volte.
  Atribua o y-extent desta caixa deste polígono ao altura.

Etapas para que se atribua um polígono no middle of uma caixa;
Etapas para que se centralize um polígono em uma caixa:
  Se o polígono for inexistente, cancele.
  Centralize o polígono na caixa (horizontalmente).
  Centralize o polígono na caixa (verticalmente).

Etapas para que se atribua um polígono no middle of o tela;
Etapas para que se centralize um polígono sobre o tela:
  Centralize o polígono na caixa desta tela.

Etapas para que se atribua um polígono sobre uma localização;
Etapas para que se centralize um polígono sobre uma localização:
  Se o polígono for inexistente, cancele.
  Obtenha um difference entre a localização e o center desta caixa deste polígono.
  Arredonde a difference para o múltiplo imediato of a quantidade de twips/pixel .
  Mova o polígono usando a difference.

Etapas para que se atribua a caixa desse polígono para uma caixa:
  Se o polígono for inexistente, zero a caixa; volte.
  Se os vértices deste polígono estiverem vazios, zero a caixa; volte.
  Atribua o maior número e o maior número e o menor número e o menor número ao caixa.
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha um vértice desde os vértices deste polígono.
    Se o vértice for inexistente, pare.
    Se a coordenada X deste vértice for menor do que a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa, atribua a coordenada X deste vértice à coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa.
    Se a coordenada Y deste vértice for menor do que a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa, atribua a coordenada Y deste vértice à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
    Se a coordenada X deste vértice for maior do que a coordenada X do canto inferior direito desta caixa, atribua a coordenada X deste vértice à coordenada X do canto inferior direito desta caixa.
    Se a coordenada Y deste vértice for maior do que a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa, atribua a coordenada Y deste vértice à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Repita. [o código acima]

Etapas para que se atribua o middle of uma linha reta sobre uma localização;
Etapas para que se centralize uma linha reta sobre uma localização:
  Obtenha um difference entre a localização e o center desta linha reta.
  Arredonde a difference para o múltiplo imediato of a quantidade de twips/pixel .
  Mova a linha reta usando a difference.

Etapas para que se atribua uma coordenada X do canto superior esquerdo e uma coordenada Y do canto superior esquerdo e uma coordenada X do canto inferior direito e uma coordenada Y do canto inferior direito e um raio para uma caixa arredondada:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo à coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito à coordenada X do canto inferior direito desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa arredondada.
  Atribua o raio ao raio desta caixa arredondada.

Etapas para que se atribua uma coordenada X do canto superior esquerdo e uma coordenada Y do canto superior esquerdo e uma coordenada X do canto inferior direito e uma coordenada Y do canto inferior direito para uma caixa:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo à coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito à coordenada X do canto inferior direito desta caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.

Etapas para que se atribua uma coordenada X do canto superior esquerdo e uma coordenada Y do canto superior esquerdo e uma coordenada X do canto inferior direito e uma coordenada Y do canto inferior direito para uma elipse:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo à coordenada X do canto superior esquerdo desta elipse.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo à coordenada Y do canto superior esquerdo desta elipse.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito à coordenada X do canto inferior direito desta elipse.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito à coordenada Y do canto inferior direito desta elipse.

Etapas para que se atribua a coordenada X do canto superior esquerdo of uma caixa para um vertical linha reta;
Etapas para que se atribua a coordenada X do canto superior esquerdo edge of uma caixa para um vertical linha reta;
Etapas para que se atribua a coordenada X do canto superior esquerdo side of uma caixa para um vertical linha reta:
  Atribua o canto superior esquerdo desta caixa ao start desta vertical linha reta.
  Atribua o canto inferior esquerdo desta caixa ao end desta vertical linha reta.

Etapas para que se atribua uma linha reta no middle of uma caixa;
Etapas para que se centralize uma linha reta em uma caixa:
  Centralize a linha reta na caixa (horizontalmente).
  Centralize a linha reta na caixa (verticalmente).

Etapas para que se atribua uma linha reta para uma segunda linha reta:
  Atribua a localização inicial desta linha reta à localização inicial desta segunda linha reta.
  Atribua a localização final desta linha reta à localização final desta segunda linha reta.

Etapas para que se atribua a base dessa linha reta para uma coordenada:
  Atribua a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta à coordenada.
  Se a coordenada Y desta localização final desta linha reta for maior do que a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta, atribua a coordenada Y desta localização final desta linha reta à coordenada.

Etapas para que se atribua a caixa dessa linha reta para uma caixa:
  Atribua a localização inicial desta linha reta ao canto superior esquerdo desta caixa.
  Atribua a localização final desta linha reta ao canto inferior direito desta caixa.
  Normalize a caixa.

Etapas para que se atribua o center dessa linha reta para uma localização:
  Atribua a coordenada X desta localização inicial desta linha reta mais a coordenada X desta localização final desta linha reta à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta mais a coordenada Y desta localização final desta linha reta à coordenada Y desta localização.
  Divida a localização por 2.

Etapas para que se atribua a coordenada X do canto superior esquerdo dessa linha reta para uma coordenada:
  Atribua a coordenada X desta localização inicial desta linha reta à coordenada.
  Se a coordenada X desta localização final desta linha reta for menor do que a coordenada X desta localização inicial desta linha reta, atribua a coordenada X desta localização final desta linha reta à coordenada.

Etapas para que se atribua o right dessa linha reta para uma coordenada:
  Atribua a coordenada X desta localização inicial desta linha reta à coordenada.
  Se a coordenada X desta localização final desta linha reta for maior do que a coordenada X desta localização inicial desta linha reta, atribua a coordenada X desta localização final desta linha reta à coordenada.

Etapas para que se atribua o topo dessa linha reta para uma coordenada:
  Atribua a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta à coordenada.
  Se a coordenada Y desta localização final desta linha reta for menor do que a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta, atribua a coordenada Y desta localização final desta linha reta à coordenada.

Etapas para que se atribua masking tape debaixo of uma figura:
  Se a figura for inexistente, cancele.
  Se a contagem destes vértices desta figura for menor do que 2, cancele.
  Copie a figura para uma segunda figura.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta tela à  coordenada Y desse localização.
  Atribua a coordenada X deste last desta figura à coordenada X desta localização.
  Posponha a localização para a segunda figura.
  Atribua a coordenada X deste first desta figura à coordenada X desta localização.
  Posponha a localização para a segunda figura.
  Posponha a localização deste first desta figura para a segunda figura.
  Cubra internamente a segunda figura.
  Destrua a segunda figura.

Etapas para que se atribua o gprect desse GpImage para um gprect:
  Atribua 0 ao x deste gprect.
  Atribua 0 ao y deste gprect.
  Atribua a largura desta GpImage ao largura deste gprect.
  Atribua a altura desta GpImage à altura deste gprect.

Etapas para que se atribua a altura desse GpImage para uma altura:
  Se o GpImage for inexistente, atribua 0 ao altura; volte.
  Call "gdiplus.dll" "GdipGetImageHeight" com 
  \Obtém a altura da imagem, em pixels, desta imagem.
    O GpImage [*image] \Ponteiro para o objeto Imagem.
    e O endereçamento desta altura. [*height] \Ponteiro para uma variável que recebe a altura, em pixels, desta imagem.

Etapas para que se atribua a largura desse GpImage para uma largura:
  Se o GpImage for inexistente, atribua 0 ao largura; volte.
  Call "gdiplus.dll" "GdipGetImageWidth" com 
  \Obtém a largura, em pixels, desta imagem.
    O GpImage [*image] \Ponteiro para o objeto Imagem.
    e O endereçamento desta largura. [*width] \Ponteiro para uma variável que recebe a largura, em pixels, desta imagem.

Etapas para que se atribua um gprect para um segundo gprect:
  Atribua o x deste gprect ao x deste segundo gprect.
  Atribua o y deste gprect ao y deste segundo gprect.
  Atribua a largura deste gprect ao largura deste segundo gprect.
  Atribua a altura deste gprect à altura deste segundo gprect.

Etapas para que se atribua uma elipse no middle of uma caixa;
Etapas para que se centralize uma elipse em uma caixa:
  Centralize a elipse na caixa (horizontalmente).
  Centralize a elipse na caixa (verticalmente).

Etapas para que se atribua uma elipse para uma segunda elipse:\se coloque uma elipse em outra
  Atribua a caixa desta elipse à caixa desta segunda elipse.

Etapas para que se atribua uma elipse sobre uma localização;
Etapas para que se centralize uma elipse sobre uma localização:
  Centralize a caixa desta elipse sobre a localização.

Etapas para que se atribua o base of uma caixa para um horizontal linha reta;
Etapas para que se atribua o base edge of uma caixa para um horizontal linha reta;
Etapas para que se atribua o base side of uma caixa para um horizontal linha reta:
  Atribua o canto inferior esquerdo desta caixa ao start desta horizontal linha reta.
  Atribua o canto inferior direito desta caixa ao end desta horizontal linha reta.

Etapas para que se atribua o base of uma caixa para uma linha reta:
  Faça a linha reta com o canto inferior esquerdo desta caixa e o canto inferior direito desta caixa.

Etapas para que se atribua uma caixa e um raio para uma caixa arredondada:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa à coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa à coordenada X do canto inferior direito desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa arredondada.
  Atribua o raio ao raio desta caixa arredondada.

Etapas para que se atribua uma caixa no center of uma segunda caixa;
Etapas para que se centralize uma caixa em uma segunda caixa:
  Centralize a caixa no segunda caixa (horizontalmente).
  Centralize a caixa no segunda caixa (verticalmente).

Etapas para que se atribua uma caixa no center of a tela;
Etapas para que se centralize uma caixa sobre a tela:
  Centralize a caixa na caixa desta tela.

Etapas para que se atribua uma caixa para uma segunda caixa:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa à coordenada X do canto superior esquerdo desta segunda caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa à coordenada Y do canto superior esquerdo desta segunda caixa.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa à coordenada X do canto inferior direito desta segunda caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa à coordenada Y do canto inferior direito desta segunda caixa.

Etapas para que se atribua uma caixa sobre uma localização;
Etapas para que se centralize uma caixa sobre uma localização:
  Obtenha um difference entre a localização e o center desta caixa.
  Arredonde a difference para o múltiplo imediato of a quantidade de twips/pixel .
  Mova a caixa usando a difference.

Etapas para que se atribua uma caixa uns twips por uns segunda twips no center of uma segunda caixa;
Etapas para que se centralize uma caixa uns twips por uns segunda twips em uma segunda caixa:
  Faça a caixa os twips pelo segunda twips.
  Centralize a caixa no segunda caixa.

Etapas para que se atribua a linha de baixo dessa caixa para uma horizontal linha reta:
  \ e "vertical" por left e right
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa à localização inicial desta horizontal linha reta.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa à localização final desta horizontal linha reta.

Etapas para que se atribua o base-center dessa caixa para uma localização:
  \ *** need these sem dashs too
  Atribua a coordenada X deste center desta caixa ao x desta localização.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa ao y desta localização.

Etapas para que se atribua o center dessa caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa mais a coordenada X do canto inferior direito desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa mais a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa à coordenada Y desta localização.
  Divida a localização por 2.

Etapas para que se atribua o center-base dessa caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X deste center desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa à coordenada Y desta localização.

Etapas para que se atribua o center-top dessa caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X deste center desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa à coordenada Y desta localização.

Etapas para que se atribua a altura dessa caixa para uma altura:
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa ao altura.
  Subtraia a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa desde a altura.
  Adicione a quantidade de twips/pixel para a altura.

Etapas para que se atribua a left linha reta dessa caixa para uma linha reta:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa ao localização inicial desta linha reta.
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa ao localização final desta linha reta.

Etapas para que se atribua a canto inferior esquerdo dessa caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa à coordenada Y desta localização.

Etapas para que se atribua o left-center dessa caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y deste center desta caixa à coordenada Y desta localização.

Etapas para que se atribua o right linha reta dessa caixa para uma linha reta:
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa à localização inicial desta linha reta.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa à localização final desta linha reta.

Etapas para que se atribua o right-center dessa caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y deste center desta caixa à coordenada Y desta localização.

Etapas para que se atribua o canto superior direito dessa caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa à coordenada Y desta localização.

Etapas para que se atribua a linha de cima dessa caixa para uma horizontal linha reta:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa à localização inicial  desta horizontal linha reta.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa à localização final desta horizontal linha reta.

Etapas para que se atribua o topo-center dessa caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X deste center desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa à coordenada Y desta localização.

Etapas para que se atribua a largura dessa caixa para uma largura:
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa ao largura.
  Subtraia a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa desde a largura.
  Adicione a quantidade de twips/pixel para a largura.

Etapas para que se atribua o x-extent dessa caixa para uma largura:
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa ao largura.
  Subtraia a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa desde a largura.

Etapas para que se atribua o y-extent dessa caixa para uma altura:
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa ao altura.
  Subtraia a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa desde a altura.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização anywhere no base uma fração of uma caixa;
Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização no base uma fração of uma caixa:
  Isole a caixa.
  Atribua a altura desta caixa times a fração a uns twips.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa menos os twips à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na caixa.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização anywhere em uma caixa:
  Escolha aleatoriamente a coordenada X desta localização entre a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada X do canto inferior direito desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a coordenada Y desta localização entre a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Atribua a localização à localização deste context.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização anywhere no middle uma fração of uma caixa;
Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização no middle uma fração of uma caixa:
  Isole a caixa.
  Atribua o y deste center desta caixa a uma coordenada.
  Atribua a altura desta caixa times a fração dividido por 2 a um número.
  Atribua a coordenada menos o número à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  Atribua a coordenada mais o número à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na caixa.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização anywhere no topo half of uma caixa;
Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização no topo half of uma caixa:
  Isole a caixa.
  Atribua o y deste center desta caixa à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na caixa.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização anywhere no topo middle uma fração of uma caixa;
Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização no topo middle uma fração of uma caixa:
  Isole a caixa.
  Atribua o y deste center desta caixa a uma coordenada.
  Atribua a altura desta caixa times a fração a um número.
  Atribua a coordenada menos o número à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  Atribua a coordenada à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na caixa.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização anywhere sobre um horizontal linha reta;
Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização sobre um horizontal linha reta:
  Escolha aleatoriamente a coordenada X desta localização entre o horizontal x desta localização inicial desta linha reta e o x deste end desta horizontal linha reta.
  Atribua o y desta horizontal linha reta ao y desta localização.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa:
  Escolha aleatoriamente a coordenada X desta localização entre a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada X do canto inferior direito desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a coordenada Y desta localização entre a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Atribua a localização à localização deste context.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa aproximadamente uns twips acima of o middle;
Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa aproximadamente uns twips acima of o center:
  Atribua a caixa a um bounding caixa.
  Atribua os twips dividido por 2 a uns segunda twips.
  Atribua o y deste center desta caixa menos a segunda twips à coordenada Y do canto inferior direito desta bounding caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta bounding caixa menos os twips à coordenada Y do canto superior esquerdo desta bounding caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização anywhere no bounding caixa.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa aproximadamente uns twips debaixo of o middle;
Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa aproximadamente uns twips debaixo of o center:
  Atribua a caixa a um bounding caixa.
  Atribua os twips dividido por 2 a uns segunda twips.
  Atribua o y deste center desta caixa mais a segunda twips à coordenada Y do canto superior esquerdo desta bounding caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta bounding caixa mais os twips à coordenada Y do canto inferior direito desta bounding caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização anywhere no bounding caixa.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa uns twips para uns segunda twips acima of o middle;
Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa uns twips para uns segunda twips acima of o center:
  Atribua a caixa a um bounding caixa.
  Atribua o y deste center desta caixa menos os twips à coordenada Y do canto inferior direito desta bounding caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta bounding caixa menos a segunda twips à coordenada Y do canto superior esquerdo desta bounding caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização anywhere no bounding caixa.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa uns twips para uns segunda twips debaixo of o middle;
Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa uns twips para uns segunda twips debaixo of o center:
  Atribua a caixa a um bounding caixa.
  Atribua o y deste center desta caixa mais os twips à coordenada Y do canto superior esquerdo desta bounding caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta bounding caixa mais a segunda twips à coordenada Y do canto inferior direito desta bounding caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização anywhere no bounding caixa.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma localização within um distance of uma segunda localização:
  Escolha aleatoriamente a coordenada X desta localização within o distance of a coordenada X desta segunda localização.
  Escolha aleatoriamente a coordenada Y desta localização within o distance of a coordenada Y desta segunda localização.
  Atribua a localização à localização deste context.

Etapas para que se escolha aleatoriamente uma orientação:
  Escolha aleatoriamente a orientação entre 0 e 3839.
  Atribua a orientação à orientação deste context.

Etapas para que se outdent uma caixa uns twips; \DESLOQUE PRA DIREITA E PRA BAIXO
Etapas para que se outdent uma caixa usando uns twips:
  Subtraia os twips desde a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa.
  Subtraia os twips desde a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  Adicione os twips para a coordenada X do canto inferior direito desta caixa.
  Adicione os twips para a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.

Etapas para que se mova um vértice left uns twips:
  Mova o vértice usando - os twips e 0.

Etapas para que se mova um vértice right uns twips:
  Mova o vértice usando os twips e 0.

Etapas para que se mova um vértice para uma localização:
  Se o vértice for inexistente, cancele.
  Atribua a localização à localização deste vértice.

Etapas para que se mova um vértice para cima uns twips:
  Mova o vértice usando 0 e - os twips.

Etapas para que se mova uns twips:
  \Aguarde pelo delay. ***
  Atribua a localização deste context ao start dessa linha reta.
  Atribua a localização deste context ao localização final desta linha reta.
  Obtenha um deslocamento vertical e um deslocamento horizontal usando a orientação deste context.
  Adicione o deslocamento horizontal times os twips dividido por 10000 para a coordenada X desta localização final desta linha reta.
  Adicione o deslocamento vertical times os twips dividido por 10000 para a coordenada Y desta localização final desta linha reta.
  Atribua a localização final desta linha reta à localização deste context.

Etapas para que se mova uns twips para baixo;
Etapas para que se mova para baixo uns twips:
  Adicione os twips para a coordenada Y deste context.

Etapas para que se mova uns twips para o left;
Etapas para que se mova uns twips left;
Etapas para que se mova left uns twips:
  Subtraia os twips desde a coordenada X deste context.

Etapas para que se mova uns twips para o right;
Etapas para que se mova uns twips right;
Etapas para que se mova right uns twips:
  Adicione os twips para a coordenada X deste context.

Etapas para que se mova uns twips para cima;
Etapas para que se mova para cima uns twips:
  Subtraia os twips desde a coordenada Y deste context.

Etapas para que se mova um vértice para baixo uns twips:
  Mova o vértice usando 0 e os twips.

Etapas para que se mova um vértice usando um par de números:
  Mova o vértice usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Etapas para que se mova um vértice usando uns x-twips e uns y-twips:
  Se o vértice for inexistente, cancele.
  Adicione o x-twips para a coordenada X deste vértice.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y deste vértice.

Etapas para que se mova um text para baixo uns twips:
  Mova o text usando 0 e os twips.

Etapas para que se mova um text usando um par de números:
  Mova o text usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Etapas para que se mova um text usando uns x-twips e uns y-twips:
  Se o text for inexistente, cancele.
  Mova a caixa deste text usando o x-twips e o y-twips.

Etapas para que se mova um text left uns twips:
  Mova o text usando - os twips e 0.

Etapas para que se mova um text right uns twips:
  Mova o text usando os twips e 0.

Etapas para que se mova um text para uma localização:
  Se o text for inexistente, cancele.
  Obtenha um difference entre a localização e o canto superior esquerdo deste text.
  Mova o text usando a difference.

Etapas para que se mova um text para cima uns twips:
  Mova o text usando 0 e - os twips.

Etapas para que se mova para o right uns twips e para baixo uns segunda twips;
Etapas para que se mova right uns twips e para baixo uns segunda twips;
Etapas para que se mova uns twips para o right e uns segunda twips para baixo;
Etapas para que se mova uns twips right e uns segunda twips para baixo:
  Mova a localização deste context right os twips.
  Mova a localização deste context para baixo a segunda twips.

Etapas para que se mova para o right uns twips e para cima uns segunda twips;
Etapas para que se mova right uns twips e para cima uns segunda twips;
Etapas para que se mova uns twips para o right e uns segunda twips para cima;
Etapas para que se mova uns twips right e uns segunda twips para cima:
  Mova a localização deste context right os twips.
  Mova a localização deste context para cima a segunda twips.

Etapas para que se mova para uma localização:
  Atribua a localização à localização deste context.

Etapas para que se mova uma localização aproximadamente uns twips em algum tipo de direction:
  Escolha aleatoriamente uma segunda localização within os twips of a localização.
  Atribua a segunda localização à localização.

Etapas para que se mova uma localização para uma segunda localização:
  Atribua a segunda localização à localização.

Etapas para que se mova uma localização usando um par de números:
  Mova a localização usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Etapas para que se mova uma localização usando uns x-twips e uns y-twips:
  Adicione o x-twips para a coordenada X desta localização.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y desta localização.

Etapas para que se mova uma localização uns twips para baixo;
Etapas para que se mova uma localização para baixo uns twips:
  Mova a localização usando 0 e os twips.

Etapas para que se mova uma localização uns twips para o left;
Etapas para que se mova uma localização uns twips left;
Etapas para que se mova uma localização left uns twips:
  Mova a localização usando - os twips e 0.

Etapas para que se mova uma localização uns twips right;
Etapas para que se mova uma localização uns twips para o right;
Etapas para que se mova uma localização right uns twips:
  Mova a localização usando os twips e 0.

Etapas para que se mova uma localização uns twips para o right e uns segunda twips para baixo;
Etapas para que se mova uma localização uns twips right e uns segunda twips para baixo:
  Adicione os twips para a coordenada X desta localização.
  Adicione a segunda twips para a coordenada Y desta localização.

Etapas para que se mova uma localização uns twips para cima;
Etapas para que se mova uma localização para cima uns twips:
  Mova a localização usando 0 e - os twips.

Etapas para que se mova um polígono para baixo uns twips:
  Mova o polígono usando 0 e os twips.

Etapas para que se mova um polígono usando um par de números:
  Mova o polígono usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Etapas para que se mova um polígono usando uns x-twips e uns y-twips:
  Se o polígono for inexistente, cancele.
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha um vértice desde os vértices deste polígono.
    Se o vértice for inexistente, cancele.
    Mova o vértice usando o x-twips e o y-twips.
  Repita. [o código acima]

Etapas para que se mova um polígono left uns twips:
  Mova o polígono usando - os twips e 0.

Etapas para que se mova um polígono left uns twips e para baixo uns segunda twips:
  Mova o polígono left os twips.
  Mova o polígono para baixo a segunda twips.

Etapas para que se mova um polígono left uns twips e para cima uns segunda twips:
  Mova o polígono left os twips.
  Mova o polígono para cima a segunda twips.

Etapas para que se mova um polígono right uns twips:
  Mova o polígono usando os twips e 0.

Etapas para que se mova um polígono right uns twips e para baixo uns segunda twips:
  Mova o polígono right os twips.
  Mova o polígono para baixo a segunda twips.

Etapas para que se mova um polígono right uns twips e para cima uns segunda twips:
  Mova o polígono right os twips.
  Mova o polígono para cima a segunda twips.

Etapas para que se mova um polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, cancele.
  Obtenha um difference entre a localização e o canto superior esquerdo desta caixa deste polígono.
  Mova o polígono usando a difference.

Etapas para que se mova um polígono para cima uns twips:
  Mova o polígono usando 0 e - os twips.

Etapas para que se mova para o left uns twips e para baixo uns segunda twips;
Etapas para que se mova left uns twips e para baixo uns segunda twips;
Etapas para que se mova uns twips para o left e uns segunda twips para baixo;
Etapas para que se mova uns twips left e uns segunda twips para baixo:
  Mova a localização deste context left os twips.
  Mova a localização deste context para baixo a segunda twips.

Etapas para que se mova para o left uns twips e para cima uns segunda twips;
Etapas para que se mova left uns twips e para cima uns segunda twips;
Etapas para que se mova uns twips para o left e uns segunda twips para cima;
Etapas para que se mova uns twips left e uns segunda twips para cima:
  Mova a localização deste context left os twips.
  Mova a localização deste context para cima a segunda twips.

Etapas para que se mova uma linha reta para baixo uns twips:
  Mova a linha reta usando 0 e os twips.

Etapas para que se mova uma linha reta usando um par de números:
  Mova a linha reta usando o x deste par de números e o y deste par de números.

Etapas para que se mova uma linha reta usando uns x-twips e uns y-twips:
  Adicione o x-twips para a coordenada X desta localização inicial desta linha reta.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta.
  Adicione o x-twips para a coordenada X desta localização final desta linha reta.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y desta localização final desta linha reta.

Etapas para que se mova uma linha reta left uns twips:
  Mova a linha reta usando - os twips e 0.

Etapas para que se mova uma linha reta para uma localização:
  Obtenha um difference entre a localização e a localização inicial desta linha reta.
  Mova a linha reta usando a difference.

Etapas para que se mova uma linha reta uns twips para o right;
Etapas para que se mova uma linha reta right uns twips:
  Mova a linha reta usando os twips e 0.

Etapas para que se mova uma linha reta para cima uns twips:
  Mova a linha reta usando 0 e - os twips.

Etapas para que se mova para o middle;
Etapas para que se start no middle;
Etapas para que se mova para o center;
Etapas para que se start no center:
  Atribua o center desta caixa deste context à localização deste context.

Etapas para que se mova para o middle of uma caixa;
Etapas para que se start no middle of uma caixa;
Etapas para que se mova para o center of uma caixa;
Etapas para que se start no center of uma caixa:
  Atribua o center desta caixa à localização deste context.

Etapas para que se mova uma elipse para baixo uns twips:
  Mova a elipse usando 0 e os twips.

Etapas para que se mova uma elipse usando um par de números:
  Mova a elipse usando o x deste par de números e o y deste par de números.

Etapas para que se mova uma elipse usando uns x-twips e uns y-twips:
  Mova a caixa desta elipse usando o x-twips e o y-twips.

Etapas para que se mova uma elipse left uns twips:
  Mova a elipse usando - os twips e 0.

Etapas para que se mova uma elipse right uns twips:
  Mova a elipse usando os twips e 0.

Etapas para que se mova uma elipse para uma localização:
  Obtenha um difference entre a localização e o canto superior esquerdo desta elipse.
  Mova a elipse usando a difference.

Etapas para que se mova uma elipse para cima uns twips:
  Mova a elipse usando 0 e - os twips.

Etapas para que se mova uma caixa usando uns x-twips e uns y-twips:
  Adicione o x-twips para a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  Adicione o x-twips para a coordenada X do canto inferior direito desta caixa.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.

Etapas para que se mova uma caixa left para uma coordenada:
  Mova a caixa left a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa menos a coordenada.

Etapas para que se mova uma caixa para o left side of uma segunda caixa;
Etapas para que se mova uma caixa para o left of uma segunda caixa:
  Mova a caixa left a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa menos a coordenada X do canto superior esquerdo desta segunda caixa.

Etapas para que se mova uma caixa left uns twips:
  Mova a caixa usando - os twips e 0.

Etapas para que se mova uma caixa para o right side of uma segunda caixa;
Etapas para que se mova uma caixa para o right of uma segunda caixa:
  Mova a caixa right a coordenada X do canto inferior direito desta segunda caixa menos a coordenada X do canto inferior direito desta caixa.

Etapas para que se mova uma caixa right uns twips:
  Mova a caixa usando os twips e 0.

Etapas para que se mova uma caixa para uma localização:
  Obtenha um difference entre a localização e o canto superior esquerdo desta caixa.
  Mova a caixa usando a difference.

Etapas para que se mova uma caixa para o topo left corner of uma segunda caixa:
  Mova a caixa para a coordenada X do canto superior esquerdo desta segunda caixa-top.

Etapas para que se mova uma caixa para o topo of uma segunda caixa:
  Mova a caixa para cima a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa menos a coordenada Y do canto superior esquerdo desta segunda caixa.

Etapas para que se mova uma caixa para cima uns twips:
  Mova a caixa usando 0 e - os twips.

Etapas para que se mova back uns twips:
  Dê meia volta.
  Mova os twips.
  Dê meia volta.

Etapas para que se mova uma caixa para o base of uma segunda caixa:
  Mova a caixa para baixo a coordenada Y do canto inferior direito desta segunda caixa menos a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.

Etapas para que se mova uma caixa close para o left side of uma segunda caixa;
Etapas para que se mova uma caixa close para o left of uma segunda caixa:
  Mova a caixa para o left of a segunda caixa.
  Escolha aleatoriamente uma quantidade de caracteres entre 0 e a largura desta caixa times 3/4.
  Mova a caixa right a quantidade de caracteres.

Etapas para que se mova uma caixa para baixo uns twips:
  Mova a caixa usando 0 e os twips.

Etapas para que se mova uma caixa usando um par de números:
  Mova a caixa usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Etapas para que se mova uma caixa usando um par de números racionais e uma localização;
Etapas para que se mova uma caixa usando uma par de números fracionários e uma localização:
  Obtenha um difference entre o canto superior esquerdo desta caixa e a localização.
  Atribua a difference a uma segunda difference.
  Redimensione proporcionalmente a segunda difference usando o par de números fracionários.
  Subtraia a difference desde a segunda difference.
  Mova a caixa usando a segunda difference.

Etapas para que se mirror um polígono:
  Se o polígono for inexistente, cancele.
  Atribua a caixa deste polígono a uma caixa.
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha um vértice desde os vértices deste polígono.
    Se o vértice for inexistente, cancele.
    Subtraia a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa desde a coordenada X deste vértice.
    Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa menos a coordenada X deste vértice à coordenada X deste vértice.
  Repita. [o código acima]









