Uma coordenada X é uma coordenada.
Uma coordenada Y é uma coordenada.
Um polígono é uma lista com uns vértices.
Umas x-twips são uns twips.
Umas y-twips são uns twips.
Um ponto osmosiano é um número. \cujos valores vão desde 1 até 3840;  servem para dividir um ciírculo.
  \Nesse sistema de pontos de bússola, o número 0 representa o norte, cada quadrante tem 960 pontos
  \ Perfazendo um total de 3840 pontos

Um posicionamento é um par de números com
  Uma número de coluna e
  Um número da linha.

Um hexágono é uma figura geométrica.
\formas geométricas
Uma figura geométrica é um polígono. \ figura geométrica geométrica
Um flecha estilizada é um figura geométrica.
As figuras geométricas são uns polígonos.
Um retângulo é um figura geométrica.
Um arco é um figura geométrica.
Um círculo é um figura geométrica.
Uma fractal forest é uma lista.
Um quadrante circular é um figura geométrica.
Uma spiral é um figura geométrica.
Uma leaf é um figura geométrica.
Uma half leaf é um figura geométrica.
Uma five pointed estrela é um figura geométrica.
Um six pointed estrela é um figura geométrica.
Um solid é um figura geométrica.
Uma estrela é uma lista.
Um cube é um figura geométrica.
Uma yew tree é um figura geométrica.
Uma tree é um figura geométrica.

Rotina para que se atribua o topo of uma caixa para uma linha reta horizontal;
Rotina para que se atribua o topo edge of uma caixa para uma linha reta horizontal;
Rotina para que se atribua o topo side of uma caixa para uma linha reta horizontal:
  Atribua o canto superior esquerdo desta caixa à localização inicial desta linha reta horizontal.
  Atribua o canto superior direito desta caixa à localização final desta linha reta horizontal.

Rotina para que se atribua o topo of uma caixa para uma linha reta:
  Faça a linha reta com o canto superior esquerdo desta caixa e o canto superior direito desta caixa.

Rotina para que se atribua uma coordenada X e uma coordenada Y e uma segunda coordenada X e uma segunda coordenada Y para uma linha reta:
  Atribua a coordenada X à coordenada X desta localização inicial desta linha reta.
  Atribua a coordenada Y à coordenada Y desta localização inicial desta linha reta.
  Atribua a segunda coordenada X à coordenada X desta localização final desta linha reta.
  Atribua a segunda coordenada Y à coordenada Y desta localização final desta linha reta.

Rotina para que se atribua uma localização e uma segunda localização e um raio para uma caixa arredondada:
  Atribua a localização ao canto superior esquerdo desta caixa arredondada.
  Atribua a segunda localização à canto inferior direito desta caixa arredondada.
  Atribua o raio ao raio desta caixa arredondada.

Rotina para que se atribua uma localização e uma segunda localização para uma caixa:
  Atribua a localização ao canto superior esquerdo desta caixa.
  Atribua a segunda localização ao canto inferior direito desta caixa.

Rotina para que se atribua uma localização e uma segunda localização para uma elipse:
  Atribua a localização ao canto superior esquerdo desta elipse.
  Atribua a segunda localização ao canto inferior direito desta elipse.

Rotina para que se atribua uma localização e uma segunda localização para uma linha reta:
  Atribua a localização ao localização inicial desta linha reta.
  Atribua a segunda localização ao localização final desta linha reta.

Rotina para que se atribua uma localização no meio de uma caixa;
Rotina para que se centralize uma localização em uma caixa:
  Centralize a localização na caixa (horizontalmente).
  Centralize a localização na caixa (verticalmente).

Rotina para que se atribua o lado direito de uma caixa para uma linha reta vertical:
  Atribua o canto superior direito desta caixa à localização inicial desta linha reta vertical.
  Atribua o canto inferior direito desta caixa à localização final desta linha reta vertical.

Rotina para que se atribua uma caixa arredondada para uma segunda caixa arredondada:
  Atribua a coordenada X1 desta caixa arredondada à coordenada X1 desta segunda caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y1 desta caixa arredondada à coordenada Y1 desta segunda caixa arredondada.
  Atribua a coordenada X2 desta caixa arredondada à coordenada X2 desta segunda caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y2 desta caixa arredondada à coordenada Y2 desta segunda caixa arredondada.
  Atribua o raio desta caixa arredondada ao raio desta segunda caixa arredondada.

Rotina para que se atribua o centro dum polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; retorne.
  Atribua o centro desta caixa deste polígono à localização.

Rotina para que se atribua o centro inferior dum polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; retorne.
  Atribua o centro inferior  desta caixa deste polígono à localização.

Rotina para que se atribua o centro superior dum polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; retorne.
  Atribua o centro superior desta caixa deste polígono à localização.

Rotina para que se atribua a altura dum polígono para uma altura:
  Se o polígono for inexistente, limpe a altura; retorne.
  Atribua a altura desta caixa deste polígono à altura.

Rotina para que se atribua o canto inferior esquerdo dum polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; retorne.
  Atribua o canto inferior esquerdo desta caixa deste polígono à localização.

Rotina para que se atribua o centro esquerdo dum polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; retorne.
  Atribua o centro esquerdo desta caixa deste polígono à localização.

Rotina para que se atribua o canto superior esquerdo dum polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; retorne.
  Atribua o canto superior esquerdo desta caixa deste polígono à localização.

Rotina para que se atribua o canto inferior direito dum polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; retorne.
  Atribua o canto inferior direito desta caixa deste polígono à localização.

Rotina para que se atribua o centro direito dum polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; retorne.
  Atribua o centro direito desta caixa deste polígono à localização.

Rotina para que se atribua o canto superior direito dum polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, limpe a localização; retorne.
  Atribua o canto superior direito desta caixa deste polígono à localização.

Rotina para que se atribua a largura dum polígono para uma largura:
  Se o polígono for inexistente, limpe a largura; retorne.
  Atribua a largura desta caixa deste polígono à largura.

Rotina para que se atribua o x-extent dum polígono para uma largura:
  Se o polígono for inexistente, limpe a largura; retorne.
  Atribua o x-extent desta caixa deste polígono ao largura.

Rotina para que se atribua o y-extent dum polígono para uma altura:
  Se o polígono for inexistente, limpe a altura; retorne.
  Atribua o y-extent desta caixa deste polígono à altura.

Rotina para que se ponha um polígono no meio de uma caixa; \coloque/ponha
Rotina para que se coloque um polígono no meio de uma caixa; \coloque/ponha
Rotina para que se centralize um polígono em uma caixa:
  Se o polígono for inexistente, retorne.
  Centralize o polígono na caixa (horizontalmente).
  Centralize o polígono na caixa (verticalmente).

Rotina para que se ponha um polígono no meio da tela;
Rotina para que se coloque um polígono no meio da tela;
Rotina para que se centralize um polígono sobre o tela:
  Centralize o polígono na caixa desta tela.

Rotina para que se ponha um polígono sobre uma localização;
Rotina para que se coloque um polígono sobre uma localização;
Rotina para que se centralize um polígono sobre uma localização:
  Se o polígono for inexistente, retorne.
  Calcule um valor da diferença entre a localização e o centro desta caixa deste polígono.
  Arredonde o valor da diferença usando o múltiplo imediato de a quantidade de twips/pixel .
  Mova o polígono usando o valor da diferença.

Rotina para que se atribua a caixa dum polígono para uma caixa:
  Se o polígono for inexistente, zero a caixa; retorne.
  Se os vértices deste polígono estiverem vazios, zero a caixa; retorne.
  Atribua o maior número e o maior número e o menor número e o menor número ao caixa.
  Itere. [o código a seguir]
    Obtenha um vértice desde os vértices deste polígono.
    Se o vértice for inexistente, pare.
    Se a coordenada X deste vértice for menor do que a coordenada X1 desta caixa, atribua a coordenada X deste vértice à coordenada X1 desta caixa.
    Se a coordenada Y deste vértice for menor do que a coordenada Y1 desta caixa, atribua a coordenada Y deste vértice à coordenada Y1 desta caixa.
    Se a coordenada X deste vértice for maior do que a coordenada X2 desta caixa, atribua a coordenada X deste vértice à coordenada X2 desta caixa.
    Se a coordenada Y deste vértice for maior do que a coordenada Y2 desta caixa, atribua a coordenada Y deste vértice à coordenada Y2 desta caixa.
  Reitere. [Execute novamente o código]

Rotina para que se atribua o meio de uma linha reta sobre uma localização;
Rotina para que se centralize uma linha reta sobre uma localização:
  Calcule um valor da diferença entre a localização e o centro desta linha reta.
  Arredonde o valor da diferença usando o múltiplo imediato de a quantidade de twips/pixel .
  Mova a linha reta usando o valor da diferença.

Rotina para que se atribua uma coordenada X1 e uma coordenada Y1 e uma coordenada X2 e uma coordenada Y2 e um raio para uma caixa arredondada:
  Atribua a coordenada X1 à coordenada X1 desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y1 à coordenada Y1 desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada X2 à coordenada X2 desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y2 à coordenada Y2 desta caixa arredondada.
  Atribua o raio ao raio desta caixa arredondada.

Rotina para que se atribua uma coordenada X1 e uma coordenada Y1 e uma coordenada X2 e uma coordenada Y2 para uma caixa:
  Atribua a coordenada X1 à coordenada X1 desta caixa.
  Atribua a coordenada Y1 à coordenada Y1 desta caixa.
  Atribua a coordenada X2 à coordenada X2 desta caixa.
  Atribua a coordenada Y2 à coordenada Y2 desta caixa.

Rotina para que se atribua uma coordenada X1 e uma coordenada Y1 e uma coordenada X2 e uma coordenada Y2 para uma elipse:
  Atribua a coordenada X1 à coordenada X1 desta elipse.
  Atribua a coordenada Y1 à coordenada Y1 desta elipse.
  Atribua a coordenada X2 à coordenada X2 desta elipse.
  Atribua a coordenada Y2 à coordenada Y2 desta elipse.

Rotina para que se atribua a coordenada X1 of uma caixa para um linha reta vertical;
Rotina para que se atribua a coordenada X1 edge of uma caixa para um linha reta vertical;
Rotina para que se atribua a coordenada X1 side of uma caixa para um linha reta vertical:
  Atribua o canto superior esquerdo desta caixa à localização inicial desta linha reta vertical.
  Atribua o canto inferior esquerdo desta caixa à localização final desta linha reta vertical.

Rotina para que se atribua uma linha reta no meio de uma caixa;
Rotina para que se centralize uma linha reta em uma caixa:
  Centralize a linha reta na caixa (horizontalmente).
  Centralize a linha reta na caixa (verticalmente).

Rotina para que se atribua uma linha reta para uma segunda linha reta:
  Atribua a localização inicial desta linha reta à localização inicial desta segunda linha reta.
  Atribua a localização final desta linha reta à localização final desta segunda linha reta.

Rotina para que se atribua a base duma linha reta para uma coordenada:
  Atribua a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta à coordenada.
  Se a coordenada Y desta localização final desta linha reta for maior do que a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta, atribua a coordenada Y desta localização final desta linha reta à coordenada.

Rotina para que se atribua a caixa duma linha reta para uma caixa:
  Atribua a localização inicial desta linha reta ao canto superior esquerdo desta caixa.
  Atribua a localização final desta linha reta ao canto inferior direito desta caixa.
  Normalize a caixa.

Rotina para que se atribua o centro duma linha reta para uma localização:
  Atribua a coordenada X desta localização inicial desta linha reta mais a coordenada X desta localização final desta linha reta à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta mais a coordenada Y desta localização final desta linha reta à coordenada Y desta localização.
  Divida a localização por 2.

Rotina para que se atribua a coordenada X1 duma linha reta para uma coordenada:
  Atribua a coordenada X desta localização inicial desta linha reta à coordenada.
  Se a coordenada X desta localização final desta linha reta for menor do que a coordenada X desta localização inicial desta linha reta, atribua a coordenada X desta localização final desta linha reta à coordenada.

Rotina para que se atribua o lado direito duma linha reta para uma coordenada:
  Atribua a coordenada X desta localização inicial desta linha reta à coordenada.
  Se a coordenada X desta localização final desta linha reta for maior do que a coordenada X desta localização inicial desta linha reta, atribua a coordenada X desta localização final desta linha reta à coordenada.

Rotina para que se atribua o topo duma linha reta para uma coordenada:
  Atribua a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta à coordenada.
  Se a coordenada Y desta localização final desta linha reta for menor do que a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta, atribua a coordenada Y desta localização final desta linha reta à coordenada.

Rotina para que se atribua masking tape debaixo de uma figura geométrica:
  Se a figura geométrica for inexistente, retorne.
  Se a contagem destes vértices desta figura geométrica for menor do que 2, retorne.
  Copie a figura geométrica para uma segunda figura geométrica.
  Atribua a coordenada Y2 desta tela à  coordenada Y dum localização.
  Atribua a coordenada X deste last vértice desta figura geométrica à coordenada X desta localização.
  Acrescente a localização para a segunda figura geométrica.
  Atribua a coordenada X deste first vértice desta figura geométrica à coordenada X desta localização.
  Acrescente a localização para a segunda figura geométrica.
  Acrescente a localização deste first vértice desta figura geométrica para a segunda figura geométrica.
  Cubra internamente a segunda figura geométrica.
  Destrua a segunda figura geométrica.

Rotina para que se atribua o gprect dum GpImage para um gprect:
  Atribua 0 ao x deste gprect.
  Atribua 0 ao y deste gprect.
  Atribua a largura desta GpImage ao largura deste gprect.
  Atribua a altura desta GpImage à altura deste gprect.

Rotina para que se atribua a altura dum GpImage para uma altura:
  Se o GpImage for inexistente, atribua 0 à altura; retorne.
  Processe "gdiplus.dll" "GdipGetImageHeight" com
  \Obtém a altura da imagem, em pixels, desta imagem.
    O GpImage [*image] \Ponteiro para o objeto Imagem.
    e O endereçamento desta altura. [*height] \Ponteiro para uma variável que recebe a altura, em pixels, desta imagem.

Rotina para que se atribua a largura dum GpImage para uma largura:
  Se o GpImage for inexistente, atribua 0 ao largura; retorne.
  Processe "gdiplus.dll" "GdipGetImageWidth" com
  \Obtém a largura, em pixels, desta imagem.
    O GpImage [*image] \Ponteiro para o objeto Imagem.
    e O endereçamento desta largura. [*width] \Ponteiro para uma variável que recebe a largura, em pixels, desta imagem.

Rotina para que se atribua um gprect para um segundo gprect:
  Atribua o x deste gprect ao x deste segundo gprect.
  Atribua o y deste gprect ao y deste segundo gprect.
  Atribua a largura deste gprect ao largura deste segundo gprect.
  Atribua a altura deste gprect à altura deste segundo gprect.

Rotina para que se atribua uma elipse no meio de uma caixa;
Rotina para que se centralize uma elipse em uma caixa:
  Centralize a elipse na caixa (horizontalmente).
  Centralize a elipse na caixa (verticalmente).

Rotina para que se atribua uma elipse para uma segunda elipse:\se coloque uma elipse em outra
  Atribua a caixa desta elipse à caixa desta segunda elipse.

Rotina para que se atribua uma elipse sobre uma localização;
Rotina para que se centralize uma elipse sobre uma localização:
  Centralize a caixa desta elipse sobre a localização.

Rotina para que se atribua a base de uma caixa para um linha reta horizontal;
Rotina para que se atribua a base edge of uma caixa para um linha reta horizontal;
Rotina para que se atribua a base side of uma caixa para um linha reta horizontal:
  Atribua o canto inferior esquerdo desta caixa à localização inicial desta linha reta horizontal.
  Atribua o canto inferior direito desta caixa à localização final desta linha reta horizontal.

Rotina para que se atribua a base de uma caixa para uma linha reta:
  Faça a linha reta com o canto inferior esquerdo desta caixa e o canto inferior direito desta caixa.

Rotina para que se atribua uma caixa e um raio para uma caixa arredondada:
  Atribua a coordenada X1 desta caixa à coordenada X1 desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y1 desta caixa à coordenada Y1 desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada X2 desta caixa à coordenada X2 desta caixa arredondada.
  Atribua a coordenada Y2 desta caixa à coordenada Y2 desta caixa arredondada.
  Atribua o raio ao raio desta caixa arredondada.

Rotina para que se atribua uma caixa no centro de uma segunda caixa;
Rotina para que se centralize uma caixa em uma segunda caixa:
  Centralize a caixa na segunda caixa (horizontalmente).
  Centralize a caixa na segunda caixa (verticalmente).

Rotina para que se atribua uma caixa no centro de a tela;
Rotina para que se centralize uma caixa sobre a tela:
  Centralize a caixa na caixa desta tela.

Rotina para que se atribua uma caixa para uma segunda caixa:
  Atribua a coordenada X1 desta caixa à coordenada X1 desta segunda caixa.
  Atribua a coordenada Y1 desta caixa à coordenada Y1 desta segunda caixa.
  Atribua a coordenada X2 desta caixa à coordenada X2 desta segunda caixa.
  Atribua a coordenada Y2 desta caixa à coordenada Y2 desta segunda caixa.

Rotina para que se atribua uma caixa sobre uma localização;
Rotina para que se centralize uma caixa sobre uma localização:
  Calcule um valor da diferença entre a localização e o centro desta caixa.
  Arredonde o valor da diferença usando o múltiplo imediato de a quantidade de twips/pixel .
  Mova a caixa usando o valor da diferença.

Rotina para que se atribua uma caixa uns twips por uns outros twips no centro de uma segunda caixa;
Rotina para que se centralize uma caixa uns twips por uns outros twips em uma segunda caixa:
  Faça a caixa os twips pelo outros twips.
  Centralize a caixa na segunda caixa.

Rotina para que se atribua a linha de baixo duma caixa para uma linha reta horizontal:
  Atribua a coordenada X1 desta caixa e a coordenada Y2 desta caixa à localização inicial desta linha reta horizontal.
  Atribua a coordenada X2 desta caixa e a coordenada Y2 desta caixa à localização final desta linha reta horizontal.

Rotina para que se atribua o centro inferior duma caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X deste centro desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y2 desta caixa à coordenada Y desta localização.

Rotina para que se atribua o centro duma caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X1 desta caixa mais a coordenada X2 desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y1 desta caixa mais a coordenada Y2 desta caixa à coordenada Y desta localização.
  Divida a localização por 2.

\ Rotina para que se atribua o centro inferior duma caixa para uma localização:
  \ Atribua a coordenada X deste centro desta caixa à coordenada X desta localização.
  \ Atribua a coordenada Y2 desta caixa à coordenada Y desta localização.

Rotina para que se atribua o centro superior duma caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X deste centro desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y1 desta caixa à coordenada Y desta localização.

Rotina para que se atribua a altura duma caixa para uma altura: \ OK
  Atribua a coordenada Y2 desta caixa à altura.
  Subtraia a coordenada Y1 desta caixa desde a altura.
  Adicione a quantidade de twips/pixel para a altura.

Rotina para que se atribua a linha reta do lado esquerdo duma caixa para uma linha reta:
  Atribua a coordenada X1 desta caixa e a coordenada Y1 desta caixa ao localização inicial desta linha reta.
  Atribua a coordenada X1 desta caixa e a coordenada Y2 desta caixa ao localização final desta linha reta.

Rotina para que se atribua a canto inferior esquerdo duma caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X1 desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y2 desta caixa à coordenada Y desta localização.

Rotina para que se atribua o centro esquerdo duma caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X1 desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y deste centro desta caixa à coordenada Y desta localização.

Rotina para que se atribua o linha reta do lado direito duma caixa para uma linha reta:
  Atribua a coordenada X2 desta caixa e a coordenada Y1 desta caixa à localização inicial desta linha reta.
  Atribua a coordenada X2 desta caixa e a coordenada Y2 desta caixa à localização final desta linha reta.

Rotina para que se atribua o centro direito duma caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X2 desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y deste centro desta caixa à coordenada Y desta localização.

Rotina para que se atribua o canto superior direito duma caixa para uma localização:
  Atribua a coordenada X2 desta caixa à coordenada X desta localização.
  Atribua a coordenada Y1 desta caixa à coordenada Y desta localização.

Rotina para que se atribua a linha de cima duma caixa para uma linha reta horizontal:
  Atribua a coordenada X1 desta caixa e a coordenada Y1 desta caixa à localização inicial  desta linha reta horizontal.
  Atribua a coordenada X2 desta caixa e a coordenada Y1 desta caixa à localização final desta linha reta horizontal.

\Rotina para que se atribua o centro superior duma caixa para uma localização:
\  Atribua a coordenada X deste centro desta caixa à coordenada X desta localização.
\  Atribua a coordenada Y1 desta caixa à coordenada Y desta localização.

Rotina para que se atribua a largura duma caixa para uma largura:
  Atribua a coordenada X2 desta caixa ao largura.
  Subtraia a coordenada X1 desta caixa desde a largura.
  Adicione a quantidade de twips/pixel para a largura.

Rotina para que se atribua o x-extent duma caixa para uma largura:
  Atribua a coordenada X2 desta caixa ao largura.
  Subtraia a coordenada X1 desta caixa desde a largura.

Rotina para que se atribua o y-extent duma caixa para uma altura:
  Atribua a coordenada Y2 desta caixa à altura.
  Subtraia a coordenada Y1 desta caixa desde a altura.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização no base uma fração of uma caixa:
  Preserve a caixa.
  Atribua a altura desta caixa times a fração a uns twips.
  Atribua a coordenada Y2 desta caixa menos os twips à coordenada Y1 desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na caixa.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização no interior de uma caixa:
  Escolha aleatoriamente a coordenada X desta localização entre a coordenada X1 desta caixa e a coordenada X2 desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a coordenada Y desta localização entre a coordenada Y1 desta caixa e a coordenada Y2 desta caixa.
  Atribua a localização à localização deste contexto.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização no meio de uma fração of uma caixa:
  Preserve a caixa.
  Atribua o y deste centro desta caixa para uma coordenada.
  Atribua a altura desta caixa times a fração dividido por 2 para um número.
  Atribua a coordenada menos o número à coordenada Y1 desta caixa.
  Atribua a coordenada mais o número à coordenada Y2 desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na caixa.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização no topo half of uma caixa:
  Preserve a caixa.
  Atribua o y deste centro desta caixa à coordenada Y2 desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na caixa.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização na metade de cima de uma fração of uma caixa:
  Preserve a caixa.
  Atribua o y deste centro desta caixa para uma coordenada.
  Atribua a altura desta caixa times a fração para um número.
  Atribua a coordenada menos o número à coordenada Y1 desta caixa.
  Atribua a coordenada à coordenada Y2 desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na caixa.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização sobre um linha reta horizontal:
  Escolha aleatoriamente a coordenada X desta localização entre o horizontal x desta localização inicial desta linha reta e o x desta localização final desta linha reta horizontal.
  Atribua o y desta linha reta horizontal à coordenada Y desta localização.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa:
  Escolha aleatoriamente a coordenada X desta localização entre a coordenada X1 desta caixa e a coordenada X2 desta caixa.
  Escolha aleatoriamente a coordenada Y desta localização entre a coordenada Y1 desta caixa e a coordenada Y2 desta caixa.
  Atribua a localização à localização deste contexto.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa aproximadamente uns twips acima de o centro:
  Atribua a caixa para um bounding caixa.
  Atribua os twips dividido por 2 a uns outros twips.
  Atribua o y deste centro desta caixa menos os outros twips à coordenada Y2 desta bounding caixa.
  Atribua a coordenada Y2 desta bounding caixa menos os twips à coordenada Y1 desta bounding caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na bounding caixa.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa aproximadamente uns twips debaixo de o centro:
  Atribua a caixa para um bounding caixa.
  Atribua os twips dividido por 2 a uns outros twips.
  Atribua o y deste centro desta caixa mais os outros twips à coordenada Y1 desta bounding caixa.
  Atribua a coordenada Y1 desta bounding caixa mais os twips à coordenada Y2 desta bounding caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na bounding caixa.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa uns twips para uns outros twips acima de o centro:
  Atribua a caixa para um bounding caixa.
  Atribua o y deste centro desta caixa menos os twips à coordenada Y2 desta bounding caixa.
  Atribua a coordenada Y2 desta bounding caixa menos os outros twips à coordenada Y1 desta bounding caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na bounding caixa.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização em uma caixa uns twips para uns outros twips debaixo de o centro:
  Atribua a caixa para um bounding caixa.
  Atribua o y deste centro desta caixa mais os twips à coordenada Y1 desta bounding caixa.
  Atribua a coordenada Y1 desta bounding caixa mais os outros twips à coordenada Y2 desta bounding caixa.
  Escolha aleatoriamente a localização na bounding caixa.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma localização dentre uma distância of uma segunda localização:
  Escolha aleatoriamente a coordenada X desta localização dentre a distância of a coordenada X desta segunda localização.
  Escolha aleatoriamente a coordenada Y desta localização dentre a distância of a coordenada Y desta segunda localização.
  Atribua a localização à localização deste contexto.

Rotina para que se escolha aleatoriamente uma orientação:
  Escolha aleatoriamente a orientação entre 0 e 3839.
  Atribua a orientação à orientação deste contexto.

Rotina para que se outdent uma caixa uns twips; \DESLOQUE PRA DIREITA E PRA BAIXO
Rotina para que se outdent uma caixa usando uns twips:
  Subtraia os twips desde a coordenada X1 desta caixa.
  Subtraia os twips desde a coordenada Y1 desta caixa.
  Adicione os twips para a coordenada X2 desta caixa.
  Adicione os twips para a coordenada Y2 desta caixa.

Rotina para que se mova um vértice uns twips para a esquerda;
Rotina para que se mova um vértice para a esquerda uns twips:
  Mova o vértice usando - os twips e 0.

Rotina para que se mova um vértice para a direita uns twips;
Rotina para que se mova um vértice uns twips para a direita:
  Mova o vértice usando os twips e 0.

Rotina para que se mova um vértice para uma localização:
  Se o vértice for inexistente, retorne.
  Atribua a localização à localização deste vértice.

Rotina para que se mova um vértice para cima uns twips:
  Mova o vértice usando 0 e - os twips.

Rotina para que se ande uns twips;
Rotina para que se mova uns twips:
  \Aguarde pelo delay. ***
  Atribua a localização deste contexto à localização inicial duma linha reta.
  Atribua a localização deste contexto à localização final desta linha reta.
  Obtenha um deslocamento vertical e um deslocamento horizontal usando a orientação deste contexto.
  Adicione o deslocamento horizontal times os twips dividido por 10000 para a coordenada X desta localização final desta linha reta.
  Adicione o deslocamento vertical times os twips dividido por 10000 para a coordenada Y desta localização final desta linha reta.
  Atribua a localização final desta linha reta à localização deste contexto.

Rotina para que se ande uns twips para baixo;
Rotina para que se ande para baixo uns twips;
Rotina para que se mova uns twips para baixo;
Rotina para que se mova para baixo uns twips:
  Adicione os twips para a coordenada Y deste contexto.

Rotina para que se ande uns twips para a esquerda;
Rotina para que se ande para a esquerda uns twips;
Rotina para que se mova uns twips para a esquerda;
Rotina para que se mova para a esquerda uns twips:
  Subtraia os twips desde a coordenada X deste contexto.

Rotina para que se ande uns twips para a direita;
Rotina para que se ande para a direita uns twips;
Rotina para que se mova uns twips para a direita;
Rotina para que se mova para a direita uns twips:
  Adicione os twips para a coordenada X deste contexto.

Rotina para que se ande uns twips para cima;
Rotina para que se ande para cima uns twips;
Rotina para que se mova uns twips para cima;
Rotina para que se mova para cima uns twips:
  Subtraia os twips desde a coordenada Y deste contexto.

Rotina para que se mova um vértice para baixo uns twips:
  Mova o vértice usando 0 e os twips.

Rotina para que se mova um vértice usando um par de números:
  Mova o vértice usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Rotina para que se mova um vértice usando uns x-twips e uns y-twips:
  Se o vértice for inexistente, retorne.
  Adicione o x-twips para a coordenada X deste vértice.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y deste vértice.

Rotina para que se mova uma caixa de texto para baixo uns twips:
  Mova a caixa de texto usando 0 e os twips.

Rotina para que se mova uma caixa de texto usando um par de números:
  Mova a caixa de texto usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Rotina para que se mova uma caixa de texto usando uns x-twips e uns y-twips:
  Se a caixa de texto for inexistente, retorne.
  Mova a caixa desta caixa de texto usando o x-twips e o y-twips.

Rotina para que se mova uma caixa de texto uns twips para a esquerda;
Rotina para que se mova uma caixa de texto para a esquerda uns twips:
  Mova a caixa de texto usando - os twips e 0.

Rotina para que se mova uma caixa de texto para a direita uns twips;
Rotina para que se mova uma caixa de texto uns twips para a direita:
  Mova a caixa de texto usando os twips e 0.

Rotina para que se mova uma caixa de texto para uma localização:
  Se a caixa de texto for inexistente, retorne.
  Calcule um valor da diferença entre a localização e o canto superior esquerdo desta caixa de texto.
  Mova a caixa de texto usando o valor da diferença.

Rotina para que se mova uma caixa de texto para cima uns twips:
  Mova a caixa de texto usando 0 e - os twips.

Rotina para que se mova para a direita uns twips e para baixo uns outros twips;
Rotina para que se mova uns twips para a direita e uns outros twips para baixo:
  Mova a localização deste contexto para a direita os twips.
  Mova a localização deste contexto para baixo os outros twips.

Rotina para que se mova para a direita uns twips e para cima uns outros twips;
Rotina para que se mova uns twips para a direita e uns outros twips para cima:
  Mova a localização deste contexto para a direita os twips.
  Mova a localização deste contexto para cima os outros twips.

Rotina para que se mova para uma localização:
  Atribua a localização à localização deste contexto.

Rotina para que se mova uma localização aproximadamente uns twips em algum direction:
  Escolha aleatoriamente uma segunda localização dentre os twips of a localização.
  Atribua a segunda localização à localização.

Rotina para que se mova uma localização para uma segunda localização:
  Atribua a segunda localização à localização.

Rotina para que se mova uma localização usando um par de números:
  Mova a localização usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Rotina para que se mova uma localização usando uns x-twips e uns y-twips:
  Adicione o x-twips para a coordenada X desta localização.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y desta localização.

Rotina para que se mova uma localização uns twips para baixo;
Rotina para que se mova uma localização para baixo uns twips:
  Mova a localização usando 0 e os twips.

Rotina para que se mova uma localização uns twips para a esquerda;
Rotina para que se mova uma localização para a esquerda uns twips:
  Mova a localização usando - os twips e 0.

Rotina para que se mova uma localização para a direita uns twips;
Rotina para que se mova uma localização uns twips para a direita:
  Mova a localização usando os twips e 0.

Rotina para que se mova uma localização uns twips para a direita e uns outros twips para baixo:
  Adicione os twips para a coordenada X desta localização.
  Adicione os outros twips para a coordenada Y desta localização.

Rotina para que se mova uma localização uns twips para cima;
Rotina para que se mova uma localização para cima uns twips:
  Mova a localização usando 0 e - os twips.

Rotina para que se mova um polígono para baixo uns twips:
  Mova o polígono usando 0 e os twips.

Rotina para que se mova um polígono usando um par de números:
  Mova o polígono usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Rotina para que se mova um polígono usando uns x-twips e uns y-twips:
  Se o polígono for inexistente, retorne.
  Itere. [o código a seguir]
    Obtenha um vértice desde os vértices deste polígono.
    Se o vértice for inexistente, retorne.
    Mova o vértice usando o x-twips e o y-twips.
  Reitere. [Execute novamente o código]

Rotina para que se mova um polígono uns twips para a esquerda;
Rotina para que se mova um polígono para a esquerda uns twips:
  Mova o polígono usando - os twips e 0.

Rotina para que se mova um polígono para a esquerda uns twips e para baixo uns outros twips:
  Mova o polígono para a esquerda os twips.
  Mova o polígono para baixo os outros twips.

Rotina para que se mova um polígono para a esquerda uns twips e para cima uns outros twips:
  Mova o polígono para a esquerda os twips.
  Mova o polígono para cima os outros twips.

Rotina para que se mova um polígono para a direita uns twips:
  Mova o polígono usando os twips e 0.

Rotina para que se mova um polígono para a direita uns twips e para baixo uns outros twips:
  Mova o polígono para a direita os twips.
  Mova o polígono para baixo os outros twips.

Rotina para que se mova um polígono para a direita uns twips e para cima uns outros twips:
  Mova o polígono para a direita os twips.
  Mova o polígono para cima os outros twips.

Rotina para que se mova um polígono para uma localização:
  Se o polígono for inexistente, retorne.
  Calcule um valor da diferença entre a localização e o canto superior esquerdo desta caixa deste polígono.
  Mova o polígono usando o valor da diferença.

Rotina para que se mova um polígono para cima uns twips:
  Mova o polígono usando 0 e - os twips.

Rotina para que se mova para a esquerda uns twips e para baixo uns outros twips;
Rotina para que se mova uns twips para a esquerda e para baixo uns outros twips;
Rotina para que se mova para a esquerda uns twips e uns outros twips para baixo;
Rotina para que se mova uns twips para a esquerda e uns outros twips para baixo:
  Mova a localização deste contexto para a esquerda os twips.
  Mova a localização deste contexto para baixo os outros twips.

Rotina para que se mova para a esquerda uns twips e para cima uns outros twips;
Rotina para que se mova uns twips para a esquerda e para cima uns outros twips;
Rotina para que se mova para a esquerda uns twips e uns outros twips para cima;
Rotina para que se mova uns twips para a esquerda e uns outros twips para cima:
  Mova a localização deste contexto para a esquerda os twips.
  Mova a localização deste contexto para cima os outros twips.

Rotina para que se mova uma linha reta para baixo uns twips:
  Mova a linha reta usando 0 e os twips.

Rotina para que se mova uma linha reta usando um par de números:
  Mova a linha reta usando o x deste par de números e o y deste par de números.

Rotina para que se mova uma linha reta usando uns x-twips e uns y-twips:
  Adicione o x-twips para a coordenada X desta localização inicial desta linha reta.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y desta localização inicial desta linha reta.
  Adicione o x-twips para a coordenada X desta localização final desta linha reta.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y desta localização final desta linha reta.

Rotina para que se mova uma linha reta para a esquerda uns twips:
  Mova a linha reta usando - os twips e 0.

Rotina para que se mova uma linha reta para uma localização:
  Calcule um valor da diferença entre a localização e a localização inicial desta linha reta.
  Mova a linha reta usando o valor da diferença.

Rotina para que se mova uma linha reta uns twips para a direita;
Rotina para que se mova uma linha reta para a direita uns twips:
  Mova a linha reta usando os twips e 0.

Rotina para que se mova uma linha reta para cima uns twips:
  Mova a linha reta usando 0 e - os twips.

Rotina para que se mova para o centro;
Rotina para que se comece no centro:
  Atribua o centro desta caixa deste contexto à localização deste contexto.

Rotina para que se mova para o meio de uma caixa;
Rotina para que se comece no meio de uma caixa;
Rotina para que se mova para o centro of uma caixa;
Rotina para que se comece no centro de uma caixa:
  Atribua o centro desta caixa à localização deste contexto.

Rotina para que se mova uma elipse para baixo uns twips:
  Mova a elipse usando 0 e os twips.

Rotina para que se mova uma elipse usando um par de números:
  Mova a elipse usando o x deste par de números e o y deste par de números.

Rotina para que se mova uma elipse usando uns x-twips e uns y-twips:
  Mova a caixa desta elipse usando o x-twips e o y-twips.

Rotina para que se mova uma elipse para a esquerda uns twips:
  Mova a elipse usando - os twips e 0.

Rotina para que se mova uma elipse para a direita uns twips:
  Mova a elipse usando os twips e 0.

Rotina para que se mova uma elipse para uma localização:
  Calcule um valor da diferença entre a localização e o canto superior esquerdo desta elipse.
  Mova a elipse usando o valor da diferença.

Rotina para que se mova uma elipse para cima uns twips:
  Mova a elipse usando 0 e - os twips.

Rotina para que se mova uma caixa usando uns x-twips e uns y-twips:
  Adicione o x-twips para a coordenada X1 desta caixa.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y1 desta caixa.
  Adicione o x-twips para a coordenada X2 desta caixa.
  Adicione o y-twips para a coordenada Y2 desta caixa.

Rotina para que se mova uma caixa para a esquerda para uma coordenada:
  Mova a caixa para a esquerda a coordenada X1 desta caixa menos a coordenada.

Rotina para que se mova uma caixa para o lado esquerdo de uma segunda caixa;
Rotina para que se mova uma caixa para a esquerda de uma segunda caixa:
  Mova a caixa para a esquerda a coordenada X1 desta caixa menos a coordenada X1 desta segunda caixa.

Rotina para que se mova uma caixa para a esquerda uns twips:
  Mova a caixa usando - os twips e 0.

Rotina para que se mova uma caixa para o lado direito de uma segunda caixa:
  Mova a caixa para a direita a coordenada X2 desta segunda caixa menos a coordenada X2 desta caixa.

Rotina para que se mova uma caixa para a direita uns twips:
  Mova a caixa usando os twips e 0.

Rotina para que se mova uma caixa para uma localização:
  Calcule um valor da diferença entre a localização e o canto superior esquerdo desta caixa.
  Mova a caixa usando o valor da diferença.

Rotina para que se mova uma caixa para o canto superior esquerdo of uma segunda caixa:
  Mova a caixa para a coordenada X1 desta segunda caixa-top.

Rotina para que se mova uma caixa para o topo of uma segunda caixa:
  Mova a caixa para cima a coordenada Y1 desta caixa menos a coordenada Y1 desta segunda caixa.

Rotina para que se mova uma caixa para cima uns twips:
  Mova a caixa usando 0 e - os twips.

Rotina para que se ande uns twips para trás:
  Dê meia volta.
  Mova os twips.
  Dê meia volta.

Rotina para que se mova uma caixa para a base de uma segunda caixa:
  Mova a caixa para baixo a coordenada Y2 desta segunda caixa menos a coordenada Y2 desta caixa.

Rotina para que se mova uma caixa perto of o lado esquerdo de uma segunda caixa;
Rotina para que se mova uma caixa perto of a esquerda de uma segunda caixa:
  Mova a caixa para a esquerda de a segunda caixa.
  Escolha aleatoriamente uma quantidade de caracteres entre 0 e a largura desta caixa times 3/4.
  Mova a caixa para a direita a quantidade de caracteres.

Rotina para que se mova uma caixa para baixo uns twips:
  Mova a caixa usando 0 e os twips.

Rotina para que se mova uma caixa usando um par de números:
  Mova a caixa usando o número X deste par de números e o número Y deste par de números.

Rotina para que se mova uma caixa usando um par de números racionais e uma localização;
Rotina para que se mova uma caixa usando uma par de números fracionários e uma localização:
  Calcule um valor da diferença entre o canto superior esquerdo desta caixa e a localização.
  Atribua o valor da diferença para uma segunda valor da diferença.
  Redimensione proporcionalmente a segunda valor da diferença usando o par de números fracionários.
  Subtraia o valor da diferença desde a segunda valor da diferença.
  Mova a caixa usando a segunda valor da diferença.

Rotina para que se mirror um polígono:
  Se o polígono for inexistente, retorne.
  Atribua a caixa deste polígono para uma caixa.
  Itere. [o código a seguir]
    Obtenha um vértice desde os vértices deste polígono.
    Se o vértice for inexistente, retorne.
    Subtraia a coordenada X1 desta caixa desde a coordenada X deste vértice.
    Atribua a coordenada X2 desta caixa menos a coordenada X deste vértice à coordenada X deste vértice.
  Reitere. [Execute novamente o código]

