\ copyright © 2006, 2017 a sociedade osmosiana - o ambiente de trabalho

Etapas para que se adicione um botão para o dialog usando uma string:
  \Escreva "adicione um botão para o dialog usando uma string" para "c:\0\log.txt".
  Se a string estiver em branco, esvazie o botão; retorne.
  Se o dialog for inexistente, retorne.
  Crie o botão.
  Posponha o botão para os botões deste dialog.
  Atribua a string ao nome deste botão.

Etapas para que se adicione uma cor e um conteúdo do texto para um menu:
  Se o menu for inexistente, retorne.
  Crie um command.
  Posponha o command para os commands deste menu.
  Atribua a largura do potinho de tinta à largura deste command.
  Atribua o conteúdo do texto ao conteúdo do texto deste command.
  Atribua a cor à cor deste command.

Etapas para que se adicione um nome e um conteúdo do texto para um menu:
  Se o menu for inexistente, retorne.
  Crie um command.
  Posponha o command para os commands deste menu.
  Atribua a altura do botão do painel à largura deste command.
  Atribua o nome ao nome deste command.
  Atribua o conteúdo do texto ao conteúdo do texto deste command.
  Atribua a cor do ambiente de trabalho à cor deste command. \
  Atribua "à esquerda" ao alinhamento deste command.

Etapas para que se adicione um nome e um conteúdo do texto para um submenu:
  Adicione o nome e "" e o conteúdo do texto para o submenu.

Etapas para que se adicione um nome e um atalho de tecla e um conteúdo do texto para um submenu:
  Se o submenu for inexistente, retorne.
  Crie um command.
  Posponha o command para os commands deste submenu.
  Atribua a largura do submenu à largura deste command.
  Atribua o nome ao nome deste command.
  Atribua o atalho de tecla ao atalho de tecla deste command.
  Atribua o conteúdo do texto ao conteúdo do texto deste command.
  Atribua a cor do ambiente de trabalho à cor deste command. \ aqui muda a cor dos submenus - eram brancos
  Atribua "à esquerda" ao alinhamento deste command.

Etapas para que se adicione potinhos de tinta para um submenu usando um conteúdo do texto:
  Se o submenu for inexistente, retorne.
  Adicione a cor transparente e o conteúdo do texto para o submenu.
  Atribua a largura da paleta de cores dividido por 3 ao largura deste last command destes commands deste submenu.
  Atribua "limpar" ao nome deste last command destes commands deste submenu.
  Atribua "centralizado" ao alinhamento deste last command destes commands deste submenu.
  Adicione a cor branca e o conteúdo do texto para o submenu. \ botão que fica depois do botão limpar
  Atribua a largura da paleta de cores dividido por 3 ao largura deste last command destes commands deste submenu.
  Adicione a cor preta e o conteúdo do texto para o submenu. \ botão que fica depois do botão branco
  Atribua a largura da paleta de cores dividido por 3 ao largura deste last command destes commands deste submenu.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor cinza.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor vermelha.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor laranja.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor amarela.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor verde limão.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor verde.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor verde menta.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor azul piscina.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor azul celeste.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor azul.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor púrpura.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor magenta.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando o conteúdo do texto e a cor rosa.

Etapas para que se adicione potinhos de tinta para um submenu usando um conteúdo do texto e uma cor:
  Se o submenu for inexistente, retorne.
  Isole a cor.
  Atribua 875 à luminosidade desta cor. \ Pretendo mudar pra 800, pra não ficar tão claro como está agora
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Adicione a cor e o conteúdo do texto para o submenu.
    \Atribua 24 pixels ao raio desta caixa arredondada deste last command destes commands deste submenu. \ muda o raio dos botões
    Subtraia 125 desde a luminosidade desta cor. \ aqui seria algo como 80
    Se a luminosidade desta cor for menor do que 125, retorne. \ e aqui teria que ser algo como 241
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se determine se o usuário clicou em um command:
  Se a localização deste mouse estiver em este command, diga sim.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se determine se o mouse está em cima de um command:
  Atribua a localização deste mouse a uma localização.
  Se a localização estiver em este command, diga sim.
  \Se a localização deste mouse estiver na caixa arredondada deste command, diga sim.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se ajuste o dialog:
  Se o dialog for inexistente, retorne.
  Ajuste o dialog (botões).
  Ajuste o dialog (caixa arredondada).
  Ajuste o dialog (texto de aviso).
  Ajuste o dialog (caixa de texto).

Etapas para que se ajuste o dialog (botões):
  Atribua o display deste painel superior direito e 0 pixels a uma caixa arredondada. \ muda o raio-border dos botões sim e não
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa arredondada menos a largura do botão do painel à coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa arredondada.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha um botão desde os botões deste dialog (backwards).
    Se o botão for inexistente, retorne.
    Atribua a caixa arredondada à caixa arredondada deste botão.
    Mova a caixa arredondada para a esquerda a largura do botão do painel.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se ajuste o dialog (texto de aviso):
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa arredondada deste dialog mais 12 pixels à coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa de alerta deste dialog. \era 1/8 polegada. Pode também ser 6-35/100 milímetros ou 6350 micrômetros 
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa arredondada deste dialog mais 4 pixels à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa de alerta deste dialog. \ era 4 px
  Obtenha uma largura usando o texto de aviso deste dialog e a fonte padrão.
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa de alerta deste dialog mais a largura mais 8 pixels à coordenada X do canto inferior direito desta caixa de alerta deste dialog.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa arredondada deste dialog menos 4 pixels à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa de alerta deste dialog.

Etapas para que se ajuste o dialog (caixa arredondada):
  Atribua o display deste painel superior direito e 0 pixels [border raio do dialog] ao caixa arredondada deste dialog.
  Se os botões deste dialog estiverem vazios, retorne.
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo deste first botão deste dialog à coordenada X do canto inferior direito desta caixa arredondada deste dialog.

Etapas para que se ajuste o dialog (caixa de texto):
  Se a caixa de texto deste dialog for inexistente, retorne.
  Ligue o detector de rolagem horizontal desta caixa de texto deste dialog.
  Selecione cada byte na caixa de texto deste dialog.
  Atribua a cor do pincel deste dialog à cor do pincel desta caixa de texto deste dialog.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa de alerta deste dialog ao coordenada X do canto superior esquerdo dessa caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa de alerta deste dialog à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa arredondada deste dialog menos 12 pixels à coordenada X do canto inferior direito desta caixa.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa de alerta deste dialog à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Mude a caixa de texto deste dialog usando a caixa.

Etapas para que se ajuste um menu usando uma localização e uma largura:
  Se o menu for inexistente, retorne.
  Isole a localização.
  Atribua a coordenada X desta localização mais a largura a uma coordenada X do canto inferior direito.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha um command desde os commands deste menu.
    Se o command for inexistente, pare.
    Se a coordenada X desta localização mais a largura deste command for maior do que a coordenada X do canto inferior direito, atribua a coordenada X desta original localização à coordenada X desta localização; adicione a altura do botão do painel para a coordenada Y desta localização.
    Atribua a localização e a localização à caixa arredondada deste command.
    Adicione a largura deste command e a altura do botão do painel para o canto inferior direito desta caixa arredondada deste command.
    Adicione a largura deste command para a coordenada X desta localização.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se ajuste umas abas:
  Se a contagem destas abas for 0, retorne.
  Atribua a largura desta caixa deste alternador dividido pela contagem destas abas a uma largura.
  Arredonde a largura para a quantidade de twips/pixel .
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha uma aba desde as abas.
    Se a aba for inexistente, retorne.
    Atribua a caixa deste alternador à caixa desta aba.
    Adicione 24 pixels para a coordenada Y do canto superior esquerdo desta aba.
    Se a aba não for a first aba destas abas, atribua a coordenada X do canto inferior direito deste previous desta aba à coordenada X do canto superior esquerdo desta aba.
    Se a aba não for a last aba destas abas, atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta aba mais a largura à coordenada X do canto inferior direito desta aba.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Um alternative é uma string.

O texto do campo é uma string.

Etapas para que se peça uma resposta:
  Peça o resposta com "".

Etapas para que se peça uma resposta com escolhas uma string e uma segunda string:
  Peça o resposta com escolhas a string e a segunda string e "".

Etapas para que se peça uma resposta com escolhas uma string e uma segunda string e uma terceira string:
  Crie o dialog.
  Atribua "botão" à categoria deste dialog.
  Atribua o resposta ao texto de aviso deste dialog.
  Adicione um botão para o dialog usando a string.
  Adicione um segundo botão para o dialog usando a segunda string.
  Adicione um terceiro botão para o dialog usando a terceira string.
  Execute o dialog.
  Destrua o dialog.

Etapas para que se peça uma resposta com um default número:
  Converta o default para uma string.
  Peça o resposta com a string.

Etapas para que se peça uma resposta com um default proporção:
  Converta o default para uma string.
  Peça o resposta com a string.

Etapas para que se peça uma resposta com um default string:
  Crie o dialog.
  Atribua "input" à categoria deste dialog.
  Atribua o resposta ao texto de aviso deste dialog.
  Adicione um botão para o dialog usando "Beleza".
  Adicione um segundo botão para o dialog usando "Cancelar".
  Crie a caixa de texto deste dialog.
  Atribua o default ao caixa de texto deste dialog.
  Execute o dialog.
  Destrua o dialog.

O painel superior direito é um estrutura com 
  Uma altura, 
  Uma caixa, 
  Um display caixa e 
  Um modo do programa.

Um botão é uma lista com 
  Uma caixa arredondada e 
  Um nome.

A largura do botão do painel é 96 pixels. \ era 64. São os botões de diálog, tais como "Sim", "Não", "Cancelar", etc.

Etapas para que se cancel o dialog:
  Se o dialog for inexistente, retorne.
  Se a caixa de texto deste dialog for inexistente, atribua "cancelar" ao texto do campo.
  Se a caixa de texto deste dialog não for inexistente, atribua "" ao texto do campo.
  Relinquish control.

O altura do botão do painel é uma altura igual a 32 pixels.

Um command é uma lista com
  Uma caixa arredondada,
  Uma largura,
  Uma cor, 
  Uma fonte, 
  Um alinhamento,
  Um nome, 
  Um atalho de tecla, e 
  Um conteúdo do texto.

Etapas para que se crie um botão:
  Aloque memória para o botão.

Etapas para que se crie um command: \ aqui cria os menus
  Aloque memória para o command.
  Atribua a cor transparente à cor deste command. \ 
  Atribua a fonte padrão à fonte deste command.
  Atribua 0 pixels ao raio desta caixa arredondada deste command. \ muda o raio dos botões
  Atribua "à esquerda" ao alinhamento deste command.

Etapas para que se crie o dialog:
  Aloque memória para o dialog.
  \Atribua a cor preta à cor do pincel deste dialog.

Etapas para que se crie um menu:
  Aloque memória para o menu.
  Atribua a letra 'A' maiúscula a um byte.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Se o byte for maior do que o Z maiúsculo, pare.
    Atribua o byte a uma string.
    Adicione a string e a string ao menu.
    Atribua "centralizado" ao alinhamento deste last command destes commands deste menu.
    Adicione 1 para o byte.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]
  Adicione "*" e "*" para o menu. \ special menu
  Atribua "centralizado" ao alinhamento deste last command destes commands deste menu. \ special menu
  Atribua o canto superior esquerdo deste display deste painel superior direito a uma localização. \ special menu
  \ ajuste o menu usando a localização e 26 times a largura do potinho de tinta. \ no special menu
  Ajuste o menu usando a localização e 27 times a largura do potinho de tinta. \ special menu

\Etapas para que se crie barra de menus:
  \Processe "user32.dll" "CreateMenu" devolvendo um número identificador.
  \Processe "user32.dll" "SetMenu" com o hinstance desta janela do programa class [o número identificador deste module] e o número identificador.

Etapas para que se crie um submenu:
  Aloque memória para o submenu.

Etapas para que se crie uma aba:
  Aloque memória para a aba.

O menu atual é um menu.

O processo atual é um process.

A aba atual é uma aba.

Etapas para que se determine se um evento é ctrl-tab:
  Se o evento for inexistente, diga não.
  Se a categoria deste evento não for "pressionamento de tecla", diga não.
  Se a tecla deste evento não for a tecla Tab, diga não.
  Se o detector de tecla Ctrl deste evento não estiver ativo, diga não.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga sim.

Etapas para que se determine se uma listagem deveria ser somente leitura:
  Se a listagem for inexistente, diga não.
  Se a categoria desta listagem não for "arquivo", diga não.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha uma aba desde a abas.
    Se a aba for inexistente, diga não.
    Se a listagem desta aba for inexistente, recomece.
    Se a listagem desta aba for a listagem, recomece.
    Se a categoria desta listagem desta aba não for "arquivo", recomece.
    Se o endereço completo desta listagem desta aba é o endereço completo desta listagem, diga sim.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se determine se uma localização está na painel superior direito:
  Se a localização estiver na caixa deste painel superior direito, diga sim.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se determine se uma localização está em um botão:
  Se o botão for inexistente, diga não.
  Se a localização estiver na caixa arredondada deste botão, diga sim.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se determine se uma localização está em um command:
  Se o command for inexistente, diga não.
  Se a localização estiver na caixa arredondada deste command, diga sim.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se determine se uma localização está em um menu:
  Se o menu for inexistente, diga não.
  Encontre um command usando o menu e a localização.
  Se o command for inexistente, diga não.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga sim.

Etapas para que se determine se uma localização está no pad:
  Se a localização estiver na caixa deste pad, diga sim.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se determine se uma localização está no painel de informações:
  Se o modo do programa deste painel superior direito não for "normal", diga não.
  Se a localização estiver na caixa arredondada deste painel de informações, diga sim.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se determine se uma localização está no alternador:
  Encontre uma aba usando a localização.
  Se a aba for inexistente, diga não.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga sim.

Etapas para que se determine se uma localização está em uma aba:
  Se a aba for inexistente, diga não.
  Se a localização estiver na caixa desta aba, diga sim.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se determine se uma aba está disponível:
  Se a aba for inexistente, diga não.
  Se a listagem desta aba for inexistente, diga não.
  Se a categoria desta listagem desta aba não for "listagem de unidades", diga não.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga sim.

Etapas para que se determine se o usuário decidiu-se;
Etapas para que se determine se o usuário está decidido:
  Peça "Confirma operação?" com escolhas "Sim" e "Não".
  Se o texto do campo for "Sim", diga sim.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se determine se o usuário está pronto pra fechar uma listagem:
  Se a listagem for inexistente, diga sim.
  Se a listagem não foi alterado, diga sim.
  Peça "Salvar?" com escolhas "Sim" e "Não" e "Cancelar".
  Se o texto do campo for "Cancelar", diga não.
  Se o texto do campo for "Não", diga sim.
  Salve a listagem.
  Se o erro do fluxo de entrada/saída não estiver em branco, mostre erro o erro do fluxo de entrada/saída; diga não.
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga sim.

A cor do ambiente de trabalho é uma cor.

Etapas para que se destrua uma aba:
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Destrua o root listagem desta listagem desta aba.
  Desaloque a aba.

O dialog é uma lista com
  Uma categoria [escolha, erro, input],
  Uma caixa arredondada,
  Uma caixa de alerta, 
  Um texto de aviso,
  Uma cor do pincel,
  Uma caixa de texto,
  some botões.

Etapas para que se pinte o painel superior direito: \  
  Exponha tudo.
  Pinte a caixa deste painel superior direito com a cor preta [borda] e a cor do ambiente de trabalho [preenchimento]. \era branca
  Pinte a linha de cima desta caixa deste painel superior direito com a cor cinza escuro.
  Pinte a linha reta do lado esquerdo desta caixa deste painel superior direito com a cor cinza escuro.
  Pinte a linha reta do lado direito desta caixa deste painel superior direito com a cor branca.
  Pinte a linha de baixo desta caixa deste painel superior direito com a cor preta. \era branca
  \Pinte a caixa deste painel superior direito com a cor do ambiente de trabalho e a cor do ambiente de trabalho e 1/8 polegada (arredondando o topo).
  Se o modo do programa deste painel superior direito for "dialog", pinte o dialog; retorne.
  Pinte o menu.
  Pinte o painel de informações.

Etapas para que se pinte uma caixa com uma cor da borda e uma cor de preenchimento e um raio (arredondando a base):
  Atribua a caixa e o raio a uma caixa arredondada.
  Pinte a caixa arredondada com a cor da borda e a cor de preenchimento. \ 
  Isole a caixa.
  Atribua a altura desta caixa dividido por 2 a uma altura.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa mais a altura à coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Pinte a caixa com a cor da borda e a cor transparente. \ 
  Adicione a quantidade de twips/pixel para a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Pinte a caixa com a cor transparente e a cor de preenchimento. \

Etapas para que se pinte uma caixa com uma cor da borda e uma cor de preenchimento e um raio (arredondando o topo):
  Atribua a caixa e o raio a uma caixa arredondada.
  Pinte a caixa arredondada com a cor da borda e a cor de preenchimento. \
  Isole a caixa.
  Atribua a altura desta caixa dividido por 2 a uma altura.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa menos a altura à coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  Pinte a caixa com a cor da borda e a cor transparente. \ TRANSPARENTE?
  Subtraia a quantidade de twips/pixel desde a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  Pinte a caixa com a cor transparente e a cor de preenchimento. \está igual ao SAL

Etapas para que se pinte um botão: \específico para os botões sim/não, cancelar, etc. Não vale para os menus.
  Se o botão for inexistente, retorne.
  Exponha tudo.
  Pinte a caixa arredondada deste botão com a cor branca [borda] e a cor de realce [preenchimento].
  Cubra externamente a caixa arredondada deste botão.
  Pinte o nome deste botão na caixa arredondada deste botão usando a cor branca [cor da fonte do botão realçado] e a fonte padrão e "centralizado".

Etapas para que se pinte uns botões:
  Obtenha um botão desde o botões.
  Se o botão for inexistente, retorne.
  Pinte o botão.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se pinte um command:
  \Escreva " - pinte um command" para "c:\0\log.txt".
  Se o command for inexistente, retorne.
  Exponha tudo.
  Atribua a cor deste command a uma cor.
  Se a cor deste command for a cor transparente, atribua a cor do ambiente de trabalho à cor. \ aqui muda a cor dos botões do menu
  Pinte a caixa arredondada deste command com a cor branca e a cor. \ aqui muda a cor dos botões do menu e também do seletor de cores...
  Pinte a linha de cima desta caixa arredondada deste command com a cor preta.
  Pinte a linha reta do lado esquerdo desta caixa arredondada deste command com a cor preta.
  Pinte a linha reta do lado direito desta caixa arredondada deste command com a cor preta.
  Pinte a linha de baixo desta caixa arredondada deste command com a cor preta.
  Atribua a caixa arredondada deste command a uma caixa.
  Ajuste a caixa usando 12 pixels [coordenada X do canto superior esquerdo ] e 0 pixels [coordenada Y do canto superior esquerdo] e -12 pixels [coordenada X do canto inferior direito] e 0 pixels [coordenada Y do canto inferior direito]. \ ajusta a posição das letras nos botões
  Cubra externamente a caixa arredondada deste command. \ não pode cobrir internamente a caixa
  Pinte o nome deste command na caixa com a cor preta e a fonte deste command e o alinhamento deste command. \ muda a cor da letra do menu
  Pinte o atalho de tecla deste command sob o lado direito of a caixa com a cor preta e a fonte deste command. \ muda a cor da fonte do menu
  Se o usuário clicou em o command, realce o command.
  \Se o usuário não clicou em o command, desafunde o command.

  
  \Etapas para que se execute um evento usando uma caixa (mostrar seta):
  \Atribua a cor branca a uma cor.
  \Se a localização deste evento estiver em a caixa, atribua a cor verde à cor.
  \Pinte e preencha a caixa com a cor.
  \Atualize a tela.

Etapas para que se ressalte um command:
  \Atribua a caixa arredondada deste command a uma caixa.
  \Cubra externamente a caixa arredondada deste command. 
  Pinte a linha de cima desta caixa arredondada deste command com a cor branca.
  Pinte a linha reta do lado esquerdo desta caixa arredondada deste command com a cor branca.
  Pinte a linha reta do lado direito desta caixa arredondada deste command com a cor preta.
  Pinte a linha de baixo desta caixa arredondada deste command com a cor preta.

  
Etapas para que se afunde um command:
  Atribua a caixa arredondada deste command a uma caixa.
  Cubra externamente a caixa arredondada deste command. 
  Pinte e preencha a caixa arredondada deste command com a cor branca.
  Pinte o nome deste command na caixa com a cor verde e a fonte deste command e o alinhamento deste command.
  Pinte a linha de cima desta caixa arredondada deste command com a cor cinza.
  Pinte a linha reta do lado esquerdo desta caixa arredondada deste command com a cor cinza.
  Pinte a linha reta do lado direito desta caixa arredondada deste command com a cor branca.
  Pinte a linha de baixo desta caixa arredondada deste command com a cor branca.
  Aguarde por um evento.
  Desafunde o command.

Etapas para que se desafunde um command:
  Atribua a caixa arredondada deste command a uma caixa.
  Cubra externamente a caixa arredondada deste command. 
  Pinte o nome deste command na caixa com a cor preta e a fonte deste command e o alinhamento deste command.
  \Pinte e preencha a caixa arredondada deste command com a cor do ambiente de trabalho.
  Pinte a linha de cima desta caixa arredondada deste command com a cor preta.
  Pinte a linha reta do lado esquerdo desta caixa arredondada deste command com a cor preta.
  Pinte a linha reta do lado direito desta caixa arredondada deste command com a cor preta.
  Pinte a linha de baixo desta caixa arredondada deste command com a cor preta.

  
Etapas para que se desressalte um command:
  Atribua a caixa arredondada deste command a uma caixa.
  Cubra externamente a caixa arredondada deste command. 
  Pinte a linha de cima desta caixa arredondada deste command com a cor do ambiente de trabalho.
  Pinte a linha reta do lado esquerdo desta caixa arredondada deste command com a cor do ambiente de trabalho.
  Pinte a linha reta do lado direito desta caixa arredondada deste command com a cor do ambiente de trabalho.
  Pinte a linha de baixo desta caixa arredondada deste command com a cor do ambiente de trabalho.

Etapas para que se realce um command:
  \Desressalce os outros commands.
  \Atribua a caixa arredondada deste command a uma caixa.
  Atribua a cor de realce à cor deste command.
  Cubra externamente a caixa arredondada deste command. 
  Atribua a caixa arredondada deste command a uma caixa.
  Pinte e preencha a caixa com a cor de realce.
  Pinte o nome deste command na caixa arredondada deste command com a cor branca e a fonte deste command e o alinhamento deste command. \
  Aguarde por um evento.
  Desrealce o command.

Etapas para que se desrealce um command:
  Atribua a caixa arredondada deste command a uma caixa.
  Cubra externamente a caixa arredondada deste command. 
  Atribua a cor do ambiente de trabalho à cor deste command.

  
Etapas para que se decida se o mouse está em um command:
  Atribua -1 pixel a um número.
  Atribua -1 pixel a um segundo número.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Adicione o número e o segundo número à localização atual.
    Atribua a localização desta seta do mouse a uma localização.  
  \Se a localização deste mouse estiver sobre a caixa arredondada deste command, diga não.
    Se a localização desta seta do mouse estiver em a caixa arredondada deste command, diga sim.
    Se a localização desta seta do mouse estiver debaixo of a caixa arredondada deste command, diga não.
    Se a localização desta seta do mouse estiver lado esquerdo ou lado direito of a caixa arredondada deste command, diga não.
  \Se a localização deste mouse estiver lado direito of a caixa arredondada deste command, diga não.
  \Se a localização deste mouse estiver within 1/96 a caixa arredondada deste command, diga sim.
    Se a localização estiver em este command, diga sim.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]
[Se as condições acima não puderem ser satisfeitas, então:] Diga não.

Etapas para que se pinte uns commands:
  Obtenha um command desde o commands.
  Se o command for inexistente, retorne.
  Pinte o command.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se pinte o ambiente de trabalho:
  Pinte o painel superior direito.
  Pinte o alternador.
  Pinte o pad.
  Pinte o menu atual.

Etapas para que se pinte o dialog:
  Se o dialog for inexistente, retorne.
  Exponha tudo.
  Pinte a caixa arredondada deste dialog com a cor preta [borda] e a cor branca [preenchimento].
  Pinte a linha de cima desta caixa arredondada deste dialog com a cor cinza muito escuro.
  Pinte a linha reta do lado esquerdo desta caixa arredondada deste dialog com a cor cinza muito escuro.
  Pinte a linha reta do lado direito desta caixa arredondada deste dialog com a cor branca.
  Pinte a linha de baixo desta caixa arredondada deste dialog com a cor branca.
  Cubra externamente a caixa arredondada deste dialog.
  Pinte o texto de aviso deste dialog na caixa de alerta deste dialog com a cor do pincel deste dialog e a fonte padrão e "à esquerda".
  Pinte a caixa de texto deste dialog (editing).
  Pinte os botões deste dialog.

Etapas para que se pinte um menu:
  Se o menu for inexistente, retorne.
  Pinte os commands deste menu.

Etapas para que se pinte o pad:
  Cubra somente fora de a caixa deste pad.
  Pinte a caixa deste pad com a cor preta [borda] e a cor branca [preenchimento]. \aqui muda a cor do editor de texto
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", pinte a listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", pinte o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", pinte o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", pinte a página desta listagem desta aba atual; retorne.

Etapas para que se pinte o painel de informações:
  Exponha tudo.
  \Pinte a caixa arredondada deste painel de informações com a cor do ambiente de trabalho e a cor do ambiente de trabalho.
  Pinte a caixa arredondada deste painel de informações com a cor preta [borda] e a cor branca [preenchimento].
  Pinte a linha de cima desta caixa arredondada deste painel de informações  com a cor cinza escuro.
  Pinte a linha reta do lado esquerdo desta caixa arredondada deste painel de informações  com a cor cinza escuro.
  Pinte a linha reta do lado direito desta caixa arredondada deste painel de informações  com a cor branca.
  Pinte a linha de baixo desta caixa arredondada deste painel de informações  com a cor branca.
  Atribua a caixa arredondada deste painel de informações a uma caixa.
  Ajuste a caixa usando 12 pixels e 0 pixels e -12 pixels e 0 pixels.
  Cubra externamente a caixa.
  Pinte a string deste painel de informações na caixa com a cor preta e a fonte padrão e "à direita".

Etapas para que se pinte o alternador: \ os alternadores são as "bandeirinhas" de baixo
  Cubra somente fora de a caixa deste alternador.
  Pinte a caixa deste alternador com a cor do ambiente de trabalho [borda] e a cor do ambiente de trabalho [preenchimento]. \ aqui muda a cor das bandeirinhas
  Atribua a caixa deste alternador a uma caixa.
  Subtraia 32 pixels desde a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Pinte a caixa com a cor do ambiente de trabalho [borda] e a cor do ambiente de trabalho [preenchimento]. \ aqui é a cor da área retangular acima das abas
  \Pinte a linha de baixo desta caixa com a cor cinza.
  Pinte as abas.

Etapas para que se pinte uma aba:
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Cubra somente fora de a caixa deste aba.
  Pinte a caixa deste aba com a cor do ambiente de trabalho [borda] e a cor do ambiente de trabalho [preenchimento] . \e 1/16 polegada (arredondando a base). \ aqui muda a cor das abas
  Pinte a caixa deste aba atual com a cor do ambiente de trabalho [borda] e a cor de realce [preenchimento] . \e 1/16 polegada (arredondando a base). \ e aqui da aba em uso
  Pinte a linha reta do lado direito desta caixa desta aba atual com a cor branca.
  Pinte a linha reta do lado esquerdo desta caixa desta aba atual com a cor cinza.
  Pinte a linha de cima desta caixa desta aba atual com a cor branca.
  Pinte a linha de baixo desta caixa desta aba atual com a cor cinza.
  Se o previous desta aba não for inexistente, pinte o linha reta do lado esquerdo desta caixa desta aba com a cor cinza.
  Se a aba não for a aba atual, pinte o linha de cima desta caixa desta aba com a cor branca.
  Se a aba for a aba atual, pinte o nome desta aba no centro of a caixa desta aba com a cor branca e a fonte padrão.
  Se a aba não for a aba atual, pinte o nome desta aba no centro of a caixa desta aba com a cor preta e a fonte padrão.

Etapas para que se pinte umas abas:
  Obtenha uma aba desde as abas.
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Pinte a aba.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se preencha uns abas:
  Obtenha uma aba desde as abas.
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Atribua "explorador de arquivos" ao modo do programa deste aba.
  Crie a listagem desta aba.
  Abra a listagem desta aba.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se finalize:
  Destrua as abas.
  Finalize o compilador.
  Finalize o caderno.
  Finalize o editor.
  Finalize o explorador de arquivos.
  Finalize o ambiente de trabalho.

Etapas para que se finalize o painel superior direito:
  Finalize o painel de informações.
  Destrua o menu.

Etapas para que se finalize o ambiente de trabalho:
  Finalize o alternador.
  Finalize o pad.
  Finalize o painel superior direito.

Etapas para que se finalize o pad:

Etapas para que se finalize o painel de informações:

Etapas para que se finalize o alternador:

Etapas para que se encontre um botão usando um tecla:
  Esvazie o botão.
  Se o dialog for inexistente, retorne.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha o botão desde os botões deste dialog.
    Se o botão for inexistente, retorne.
    Se o nome deste botão estiver em branco, recomece.
    Atribua o conteúdo deste caractere inicial deste nome deste botão a um byte.
    Uppercase o byte.
    Se o byte for a tecla, retorne.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se encontre um botão usando uma localização:
  Esvazie o botão.
  Se o dialog for inexistente, retorne.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha o botão desde os botões deste dialog.
    Se o botão for inexistente, retorne.
    Se a localização estiver no botão, retorne.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se encontre um command usando um menu e uma localização:
  Esvazie o command.
  Se o menu for inexistente, retorne.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha o command desde os commands deste menu.
    Se o command for inexistente, retorne.
    Se a localização estiver no command, retorne.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se encontre um endereço da pasta para compile:
  Limpe o endereço da pasta.
  Se a listagem desta aba atual for inexistente, retorne.
  Se o source desta listagem desta aba atual for inexistente, retorne.
  Atribua o endereço da pasta desta listagem desta aba atual ao endereço da pasta.

Etapas para que se encontre um aba disponível começando com uma aba:
  Isole a aba.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Se a aba for inexistente, pare.
    Se a aba estiver disponível, pare.
    Atribua a next aba desta aba à aba.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]
  Atribua a aba ao aba disponível.

O modo de localização de texto é uma string.
 [modos: localizar, verificação ortográfica, verificação ortográfica - entire documento, verificação ortográfica - current página only]

Etapas para que se encontre uma aba usando uma localização:
  Esvazie a aba.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha a aba desde as abas.
    Se a aba for inexistente, retorne.
    Se a localização estiver no aba, retorne.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se format uma string para fit em uma caixa usando uma fonte:
  Atribua a largura desta caixa menos 180 a uma largura.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Se a quantidade de caracteres desta string for menor do que 2, retorne.
    Obtenha uma segunda largura usando a string e o memory canvas e a fonte.
    Se a segunda largura for menor do que a largura, retorne.
    Remove o last byte desde a string.
    Remove o last byte desde a string.
    Remove o last byte desde a string.
    Remove o last byte desde a string.
    Posponha "..." para a string.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Uma aba disponível é uma aba.

Etapas para que se mude alinhamento usando um alinhamento:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", mude alinhamento usando a página desta listagem desta aba atual e o alinhamento; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute border e preencha usando uma cor:
  \ special menu
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute border e preencha usando a página desta listagem desta aba atual e a cor; retorne. 
  Avise. 

Etapas para que se execute border usando uma cor:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute border usando a página desta listagem desta aba atual e a cor; retorne.
  Avise.

Etapas para que se envie para frente:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", envie para frente usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute capitalize:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute capitalize usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute capitalize usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute verificação ortográfica:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute verificação ortográfica usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute verificação ortográfica (só na página atual):
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute verificação ortográfica usando a página desta listagem desta aba atual (current página only); retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute verificação ortográfica (em todo o documento):
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute verificação ortográfica usando a página desta listagem desta aba atual (entire documento); retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute close:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute close (caderno); retorne.
  Execute close (other).

Etapas para que se execute close (other):
  Se a listagem desta aba atual é root-level, avise; desvencilhe-se de os elementos na listagem desta aba atual; mostre o ambiente de trabalho com painel de informações; retorne.
  Se o usuário não estiver pronto pra fechar a listagem desta aba atual, retorne.
  Mostre no painel de informações "Fechando...".
  Close a listagem desta aba atual.
  Alterne a aba atual para o parent listagem desta listagem desta aba atual.
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.
  Atualize o cursor.

Etapas para que se execute close (caderno):
  Execute close sem drawing (caderno).
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.
  Atualize o cursor.

Etapas para que se execute close all:
  Mostre no painel de informações "Fechando...".
  Obtenha uma aba desde as abas (backwards).
  Se a aba for inexistente, pare.
  Alterne para a aba.
  Se a listagem desta aba foi alterada, mostre o ambiente de trabalho.
  Se o usuário não estiver pronto pra fechar a listagem desta aba, pare.
  Collapse a listagem desta aba para root-level.
  Desvencilhe-se de os elementos na listagem desta aba.
  Alterne a aba para a listagem desta aba.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.

Etapas para que se execute close sem drawing (caderno):
  Close a página desta listagem desta aba atual.
  Esvazie a página desta listagem desta aba atual.
  Alterne a aba atual para a listagem desta aba atual.

Etapas para que se execute um command:
  Se o command for inexistente, retorne.
  \ offer it dispatchers
  Se o conteúdo do texto deste command for "a", execute o command (a); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "alinhamento...", execute o command (alinhamento...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "b", execute o command (b); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "border...", execute o command (border...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "c", execute o command (c); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "verificação ortográfica...", execute o command (verificação ortográfica...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "color...", execute o command (color...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "d", execute o command (d); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "e", execute o command (e); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "f", execute o command (f); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "Preencher...", execute o command (Preencher...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "fonte...", execute o command (fonte...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "altura da fonte...", execute o command (altura da fonte...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "g", execute o command (g); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "malha...", execute o command (malha...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "h", execute o command (h); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "i", execute o command (i); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "j", execute o command (j); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "k", execute o command (k); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "l", execute o command (l); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "label...", execute o command (label...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "m", execute o command (m); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "n", execute o command (n); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "o", execute o command (o); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "p", execute o command (p); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "pincel...", execute o command (pincel...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "q", execute o command (q); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "r", execute o command (r); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "s", execute o command (s); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "classifique ...", execute o command (classifique ...); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "t", execute o command (t); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "u", execute o command (u); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "v", execute o command (v); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "w", execute o command (w); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "x", execute o command (x); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "y", execute o command (y); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "z", execute o command (z); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "*", execute o command (*); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "\", execute o command (\); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "/", execute o command (a); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F1", execute o command (F1); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F2", execute o command (F2); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F3", execute o command (F3); retorne. \ special menu
  Se o conteúdo do texto deste command for "F4", execute quit; retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F5", execute o command (F5); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F6", execute o command (F6); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F7", execute o command (F7); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F8", execute o command (F8); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F9", execute o command (F9); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F10", execute o command (F10); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F11", execute o command (F11); retorne. \ special menu
  \Se o conteúdo do texto deste command for "F12", execute o command (F12); retorne. \ special menu
  \ does it dispatchers
  Mostre o ambiente de trabalho.
  Se o conteúdo do texto deste command for "Enviar pra frente", envie para frente; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "Centralizar", mude alinhamento usando "centralizado"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "alinhar à esquerda", mude alinhamento usando "à esquerda"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "alinhar à direita", mude alinhamento usando "à direita"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute border", execute border usando a cor deste command; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute border e preencha", execute border e preencha usando a cor deste command; retorne. \ special menu
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute preencha", execute preencha usando a cor deste command; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude tamanho usando 96 pixels", mude tamanho usando 96 pixels; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude tamanho usando 48 pixels", mude tamanho usando 48 pixels; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude tamanho usando 32 pixels", mude tamanho usando 32 pixels; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude tamanho usando 24 pixels", mude tamanho usando 24 pixels; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude tamanho usando 1/5 polegada", mude tamanho usando 1/5 polegada; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude tamanho usando 16 pixels", mude tamanho usando 16 pixels; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude tamanho usando 12 pixels", mude tamanho usando 12 pixels; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude tamanho other", mude tamanho other; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude nome da fonte", mude nome da fonte; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mude raio", mude raio; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "efetue alteração de cor", efetue alteração de cor usando a cor deste command; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute capitalize", execute capitalize; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute verificação ortográfica", execute verificação ortográfica; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute verificação ortográfica (em todo o documento)", execute verificação ortográfica (em todo o documento); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute verificação ortográfica (só na página atual)", execute verificação ortográfica (só na página atual); retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute close", execute close; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute close all", execute close all; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute comment", execute comment; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute compile", execute compile; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "efetue cópias", efetue cópias; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute cut", execute cut; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute deciframento", execute deciframento; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute duplicate", execute duplicate; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute enlarge", execute enlarge; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute encrypt", execute encrypt; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute extract globals", execute extract globals; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "transcreva cabeçalhos de rotina", transcreva cabeçalhos de rotina; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute extract types", execute extract types; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute extract cifra binária literal", execute extract cifra binária literal; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "encontrar termo", tente encontrar; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "encontrar próximo termo", encontre novamente; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute flip", execute flip; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute obtenha size", execute obtenha size; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute grayscale", execute grayscale usando o detector de ignição; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute group", execute group; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "desative exibição de malha", execute malha usando o sinal de desligamento; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "ative exibição de malha", execute malha usando o detector de ignição; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute indent", execute indent; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute label usando title", execute label usando "title"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute label usando número de página", execute label usando "page número"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute label usando número de página (par)", execute label usando "page número (par)"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute label usando número de página (ímpar)", execute label usando "page número (ímpar)"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute liste", execute liste; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute lowercase", execute lowercase; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute minimize", execute minimize; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute mirror", execute mirror; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute new endereço da pasta", execute new endereço da pasta; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute new documento", execute new documento; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute new elipse", execute new forma usando "elipse"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "crie nova página", crie nova página; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute new imagem", execute new forma usando "imagem"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute new polígono", execute new forma usando "polígono"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute new retângulo", execute new forma usando "retângulo"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute new caixa de texto", execute new forma usando "caixa-de-texto"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute new caixa de texto arquivo", execute new caixa de texto arquivo; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute abra", execute abra; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute abra como dump", execute abra como dump; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute abra como caixa de texto", execute abra como caixa de texto; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute outdent", execute outdent; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute paste", execute paste; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute imprima", execute imprima; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute quit", execute quit; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute refeito", execute refeito; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute reduza", execute reduza; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute rename", execute rename; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute renumeração de páginas", execute renumeração de páginas; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute reverse", execute reverse; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute rotação de página", execute rotação de página; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute rotação de forma", execute rotação de forma; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute run", execute run; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "salve alterações", salve alterações; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "salve tudo", salve tudo; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "salve arquivo como pdf", salve arquivo como pdf; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute select all", execute select all; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute send para back", execute send para back; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute measure", execute measure; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute suavização de polígonos", execute suavização de polígonos; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute yank usando 1/8 polegada", execute yank usando 1/8 polegada; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute yank usando 8 px", execute yank usando 8 px; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute yank usando 1/16 polegada", execute yank usando 1/16 polegada; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute yank usando 4 px", execute yank usando 4 px; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute yank usando 1/32 polegada", execute yank usando 1/32 polegada; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute yank usando 1/48 polegada", execute yank usando 1/48 polegada; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute yank usando a quantidade de twips/pixel ", execute yank usando a quantidade de twips/pixel ; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute classifique definitions", execute classifique definitions; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "organize linhas selecionadas", organize linhas selecionadas; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute classifique elementos por date", execute classifique elementos usando "data"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute classifique elementos por extensão", execute classifique elementos usando "extensão"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute classifique elementos por categoria", execute classifique elementos usando "categoria"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute classifique elementos por nome", execute classifique elementos usando "nome"; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute stop", execute stop; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute uncomment", execute uncomment; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute desfeito", execute desfeito; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute ungrayscale", execute grayscale usando o sinal de desligamento; retorne. \antes era usando "no"
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute ungroup", execute ungroup; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute desmarque", execute desmarque; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "execute uppercase", execute uppercase; retorne.
  Se o conteúdo do texto deste command for "mostre versão", mostre versão; retorne.
  \ not properly dispatched
  Produza o relatório de informações usando "Erro interno nº 763 - este comando ainda não foi implementado".

Etapas para que se execute um command (*):
  \ special menu
  Crie um submenu. 
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando "execute border e preencha". 
  Execute o command usando o submenu e a largura da paleta de cores. 

Etapas para que se execute um command (a):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Achar uma palavra" e "F" e "encontrar termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Achar uma palavra" e "F" e "encontrar termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Achar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Achar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Abrir" e "A" e "execute abra" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Abrir" e "A" e "execute abra" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Abrir como dados brutos" e "execute abra como dump" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Abrir como texto" e "execute abra como caixa de texto" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Agrupar os itens selecionados" e "G" e "execute group" para o submenu.
  \Adicione "Ajuda" e "F1" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Alinhar à Direita" e "mude alinhamento usando à direita" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Alinhar à Esquerda" e "mude alinhamento usando à esquerda" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Centralizar" e "mude alinhamento usando centralizado" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Alterar Cor da Canetinha..." e "pincel..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Alterar Cor do Pincel..." e "pincel..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Alterar Cor do Texto..." e "pincel..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Alterar Tipo da Fonte..." e "mude nome da fonte" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Alterar Tamanho da Fonte..." e "altura da fonte..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Ampliar Página" e "+" e "execute enlarge" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Aumentar Zoom" e "+" e "execute enlarge" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (alinhamento...):
  Crie um submenu.
  Adicione "Alinhar à Direita" e "mude alinhamento usando à direita" para o submenu.
  Adicione "Alinhar à Esquerda" e "mude alinhamento usando à esquerda" para o submenu.
  Adicione "Centralizar" e "mude alinhamento usando centralizado" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (b):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Borda..." e "border..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (border...):
  Crie um submenu.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando "execute border".
  Execute o command usando o submenu e a largura da paleta de cores.

Etapas para que se execute um command (c):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Cor da Canetinha..." e "pincel..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Cor do Pincel..." e "pincel..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Cor do Texto..." e "pincel..." para o submenu.
  Adicione "Centralizar" e "mude alinhamento usando centro" para o submenu.
  Adicione "Colar" e "V" e "execute paste" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Classificar..." e "classifique ..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Classificar.." e "classifique ..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Comentar" e "\" e "execute comment" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Compilar" e "M" e "execute compile" para o submenu.
  \Adicione "Contatar Autor" e "F3" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Cor..." e "color..." para o submenu.
  Adicione "Copiar" e "C" e "efetue cópias" para o submenu.
  Adicione "Cortar" e "X" e "execute cut" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Criar arquivo lst" e "L" e "execute liste" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Criptografar..." e "execute encrypt" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (verificação ortográfica...):
  Crie um submenu.
  Adicione "Apenas essa página" e "execute verificação ortográfica (só na página atual)" para o submenu.
  Adicione "O documentoo todo" e "execute verificação ortográfica (em todo o documento)" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (color...):
  Crie um submenu.
  Adicione "Canetinha..." e "pincel..." para o submenu.
  Adicione "Borda..." e "border..." para o submenu.
  Adicione "Preencher..." e "Preencher..." para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (d):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Definir item como..." e "Label..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Desagrupar" e "U" e "execute ungroup" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Descriptografar..." e "execute deciframento" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Desfazer" e "Z" e "execute desfeito" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Desfazer" e "Z" e "execute desfeito" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Desfazer Preto e Branco" e "execute ungrayscale" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Deixar texto em LETRAS MAIÚSCULAS" e "execute uppercase" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Deixar texto em LETRAS MAIÚSCULAS" e "execute uppercase" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Deixar texto em letras minúsculas" e "execute lowercase" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Deixar texto em letras minúsculas" e "execute lowercase" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Deixar 1ª letra do texto em Maiúscula" e "execute capitalize" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Deixar 1ª letra do texto Maisúscula" e "execute capitalize" para o submenu.
  Adicione "Documentação" e "F1" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Diminuir Zoom" e "R" e "execute reduza" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Duplicar" e "D" e "execute duplicate" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Duplicar" e "D" e "execute duplicate" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Duplicar" e "D" e "execute duplicate" para o submenu.

  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (e):
  Crie um submenu.
  Adicione "Encerrar o programa" e "F" e "execute quit" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Encontrar uma palavra" e "E" e "encontrar termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Encontrar uma palavra" e "E" e "encontrar termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Encontrar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Encontrar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" para o submenu.
  \\Adicione "Enviar dúvidas por email" e "F3" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Enviar pra frente" e "Enviar pra frente" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Esconder Linhas de Malha" e "desative exibição de malha" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Espelhar" e "execute mirror" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Executar" e "R" e "execute run" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Executar" e "R" e "execute run" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Exibir Linhas de Malha" e "ative exibição de malha" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Extrair Tipos" e "execute extract types" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Extrair Globais" e "execute extract globals" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Extrair Nomes de Tarefas" e "transcreva cabeçalhos de rotina" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Extrair código hexadecimal do arquivo" e "execute extract cifra binária literal" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (f):
  Crie um submenu.
  Adicione "Fechar este item" e "W" e "execute close" para o submenu.
  Adicione "Fechar todos os itens" e "execute close all" para o submenu.
  Adicione "Fechar o programa" e "F" e "execute quit" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Fonte..." e "fonte..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Fonte..." e "fonte..." para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (fonte...):
  Crie um submenu.
  Adicione "Cor..." e "pincel..." para o submenu.
  Adicione "Tamanho..." e "altura da fonte..." para o submenu.
  Adicione "Tipo..." e "mude nome da fonte" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (Preencher...):
  Crie um submenu.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando "execute preencha".
  Execute o command usando o submenu e a largura da paleta de cores.

Etapas para que se execute um command (altura da fonte...):
  Crie um submenu.
  Adicione "Gigante" e "mude tamanho usando 96 pixels" para o submenu.
  Adicione "Maior" e "mude tamanho usando 48 pixels" para o submenu.
  Adicione "Grande" e "mude tamanho usando 32 pixels" para o submenu.
  Adicione "Normal" e "mude tamanho usando 24 pixels" para o submenu.
  Adicione "Pequena" e "mude tamanho usando 1/5 polegada" para o submenu.
  Adicione "Menor" e "mude tamanho usando 16 pixels" para o submenu.
  Adicione "Minúsculo" e "mude tamanho usando 12 pixels" para o submenu.
  Adicione "Outro tamanho y/x..." e "mude tamanho other" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (g):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Girar Página" e "execute rotação de página" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Girar Forma" e "J" e "execute rotação de forma" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Grade..." e "malha..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Gravar alterações" e "S" e "salve alterações" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Gravar alterações" e "S" e "salve alterações" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Gravar alterações" e "S" e "salve alterações" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (malha...):
  Crie um submenu.
  Adicione "Esconder" e "desative exibição de malha" para o submenu.
  Adicione "Mostrar" e "ative exibição de malha" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (h):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (i):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Imprimir..." e "P" e "execute imprima" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Imprimir..." e "P" e "execute imprima" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Imprimir..." e "P" e "execute imprima" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (j):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (k):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (l):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Localizar um texto" e "F" e "encontrar termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Localizar um texto" e "F" e "encontrar termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Localizar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Localizar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (label...):
  Crie um submenu.
  Adicione "Número da Página" e "execute label usando número de página" para o submenu.
  Adicione "Número da Página (Par)" e "execute label usando número de página (par)" para o submenu.
  Adicione "Número da Página (Ímpar)" e "execute label usando número de página (ímpar)" para o submenu.
  Adicione "Título" e "execute label usando title" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (m):
  Crie um submenu.
  Adicione "Mandar email p/ tirar dúvidas" e "F3" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Mandar pra frente" e "Enviar pra frente" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Mandar pra trás" e "execute send para back" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Medir..." e "execute measure" para o submenu.
  Adicione "Minimizar" e "execute minimize" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Mostar Grade" e "ative exibição de malha" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Mudar Cor da Canetinha..." e "pincel..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Mudar Cor do Pincel..." e "pincel..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Mudar Cor do Texto..." e "pincel..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Mudar o Tamanho da Letra..." e "altura da fonte..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Mudar o Tipo da Letra..." e "mude nome da fonte" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Mudar o Tamanho da Letra..." e "altura da fonte..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Mudar o Tipo da Letra..." e "mude nome da fonte" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (n):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nova Pasta..." e "execute new endereço da pasta" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Novo Documento..." e "execute new documento" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Nova Elipse" e "execute new elipse" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nova Página" e "crie nova página" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Nova Figura..." e "execute new imagem" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Novo Polígono" e "execute new polígono" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Novo Retângulo" e "execute new retângulo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Novo Texto" e "execute new caixa de texto" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Novo Arquivo de Texto..." e "execute new caixa de texto arquivo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (o):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Obter Tamanho" e "execute obtenha size" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Ocultar Grade" e "desative exibição de malha" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Ordenar/Organizar..." e "classifique ..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Ordenar/Organizar..." e "classifique ..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (p):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Parar" e "execute stop" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Parar" e "execute stop" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Preencher..." e "Preencher..." para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Preto e Branco" e "execute grayscale" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Procurar" e "F" e "encontrar termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Procurar" e "F" e "encontrar termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Procurar de Novo" e "N" e "encontrar próximo termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Procurar de Novo" e "N" e "encontrar próximo termo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (pincel...):
  Crie um submenu.
  Adicione potinhos de tinta para o submenu usando "efetue alteração de cor".
  Execute o command usando o submenu e a largura da paleta de cores.

Etapas para que se execute um command (q):
  Crie um submenu.
  Adicione "Quero sair do programa" e "F" e "execute quit" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (r):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Raio..." e "mude raio" para o submenu.
  Adicione "Recortar" e "X" e "execute cut" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Recuar texto" e "I" e "execute indent" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Refazer" e "Y" e "execute refeito" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Refazer" e "Y" e "execute refeito" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Reduzir Zoom" e "R" e "execute reduza" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Remover Comentário(s)" e "U" e "execute uncomment" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Remover Espaços Extras" e "O" e "execute outdent" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Remover Etiqueta" e "execute desmarque" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Renomear..." e "F2" e "execute rename" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Renumerar Páginas..." e "execute renumeração de páginas" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Reverter" e "execute reverse" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Reverter" e "execute reverse" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (s):
  Crie um submenu.
  Adicione "Sair do programa" e "F" e "execute quit" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Salvar" e "S" e "salve alterações" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Salvar" e "S" e "salve alterações" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Salvar" e "S" e "salve alterações" para o submenu.
  Adicione "Salvar Tudo" e "salve tudo" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Salvar como PDF..." e "salve arquivo como pdf" para o submenu.
  Adicione "Selecionar Tudo" e "T" e "execute select all" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Suavizar" e "M" e "execute suavização de polígonos" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (classifique ...):
  Crie um submenu.
  \Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Todas como definições" e "execute classifique definitions" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Somente como linhas selecionadas" e "organize linhas selecionadas" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Por tipo" e "execute classifique elementos por categoria" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Por Nome" e "execute classifique elementos por nome" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Por extensão" e "execute classifique elementos por extensão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (t):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Trazer pra frente" e "Enviar pra frente" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (u):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (v):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Verificar Ortografia" e "execute verificação ortográfica" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Verificar Ortografia..." e "verificação ortográfica..." para o submenu.
  Adicione "Versão" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Virar" e "execute flip" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (w):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (x):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (y):
  Crie um submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Yank 1/8" e "execute yank usando 1/8 polegada" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Yank 1/12" e "execute yank usando 8 px" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Yank 1/16" e "execute yank usando 1/16 polegada" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Yank 1/24" e "execute yank usando 4 px" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Yank 1/32" e "execute yank usando 1/32 polegada" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Yank 1/48" e "execute yank usando 1/48 polegada" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", adicione "Yank None" e "execute yank usando a quantidade de twips/pixel " para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", adicione "Nada por aqui" e "mostre versão" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command (z):
  Crie um submenu.
  Adicione "Zarpar daqui" e "F" e "execute quit" para o submenu.
  Execute o command usando o submenu.

Etapas para que se execute um command usando um submenu:
  Execute o command usando o submenu e a largura do submenu.

Etapas para que se execute um command usando um submenu e uma largura:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo deste command e a coordenada Y do canto inferior direito deste display deste painel superior direito a uma localização.
  Ajuste o submenu usando a localização mais 1 e a largura.
  Desmanche all eventos.
  Esvazie o comando selecionado.
  Atribua o submenu ao menu atual.
  Mostre o ambiente de trabalho.
  Execute eventos usando o submenu.
  Esvazie o menu atual.
  Execute o comando selecionado.
  Destrua o submenu.
  Mostre o ambiente de trabalho.
  Atualize o cursor.

Etapas para que se execute comment:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute comment usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute compile:
  Se o modo do programa desta aba atual não for "editor", avise; retorne.
  Salve tudo.
  Se o erro do fluxo de entrada/saída não estiver em branco, retorne.
  Encontre um endereço da pasta para compile.
  Se o endereço da pasta estiver em branco, mostre erro "Não tem nada por aqui."; retorne.
  Compile o endereço da pasta.
  Se o detector de erros deste compilador estiver ativo, execute compile ou liste ou run erro; retorne.
  Mostre no painel de informações a string deste temporizador deste compilador seguido de " milissegundos".

Etapas para que se execute compile ou liste ou run erro:
  Se o endereço completo do arquivo de erro deste compilador estiver em branco, mostre erro a mensagem de erro deste compilador; retorne.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha uma aba desde as abas.
    Se a aba for inexistente, mostre erro a mensagem de erro deste compilador; retorne.
    Se o endereço completo do arquivo de erro deste compilador não for o endereço completo desta listagem desta aba, recomece.
    Se o source desta listagem desta aba for inexistente, mostre erro a mensagem de erro deste compilador; retorne.
  Selecione o número da linha de erro deste compilador usando a caixa de texto deste source desta listagem desta aba.
  Role a caixa de texto deste source desta listagem desta aba para o cursor de texto e centralize-o.
  Alterne para a aba.
  Mostre o ambiente de trabalho.
  Mostre erro a mensagem de erro deste compilador.

Etapas para que se efetue cópias:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", efetue cópias usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", efetue cópias usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", efetue cópias usando o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", efetue cópias usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute cut:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute cut usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute cut usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute cut usando o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute cut usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute deciframento:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute deciframento usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute o dialog:
  Se o dialog for inexistente, retorne.
  Desmanche all eventos.
  Ajuste o dialog.
  Alterne o painel superior direito para "dialog".
  Execute eventos usando o dialog.
  Alterne o painel superior direito para "normal" sem drawing.
  Se o texto do campo estiver em branco, mostre o ambiente de trabalho.
  Se a caixa de texto deste dialog for inexistente, mostre o ambiente de trabalho.
  Desmanche all eventos.
  Atualize o cursor.

Etapas para que se execute duplicate:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute duplicate usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute duplicate usando o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute duplicate usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute encrypt:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute encrypt usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute enlarge:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute enlarge usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute um evento:
  Se o evento for inexistente, retorne.
  Se a categoria deste evento for "pressionamento de tecla", execute o evento (pressionamento de tecla); retorne.
  Se a categoria deste evento for "clique", execute o evento (clique); retorne.
  Se a categoria deste evento for "clique duplo", execute o evento (clique duplo); retorne.
  Se a categoria deste evento for "atualização de tela", execute o evento (atualização de tela); retorne.
  Se a categoria deste evento for "clique direito", execute o evento (clique direito); retorne.
  Se a categoria deste evento for "mostrar seta", execute o evento (mostrar seta do mouse); retorne.

Etapas para que se execute um evento (pressionamento de tecla - ctrl-tab):
  Se o detector de tecla Shift deste evento estiver ativo, alterne para o predecessor of a aba atual.
  Se o detector de tecla Shift deste evento não estiver ativo, alterne para o successor of a aba atual.
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.

Etapas para que se execute um evento (pressionamento de tecla - atalho de tecla):
  Se a tecla deste evento for a tecla A/a, execute comment; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla B/b, execute select all; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla C/c, efetue cópias; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla D/d, execute duplicate; retorne.
  \Se a tecla deste evento for a tecla E/e, execute enlarge; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla E/e, tente encontrar; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla G/g, execute group; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla I/i, execute indent; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla J/j, execute rotação de forma; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla L/l, execute liste; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla M/m e o modo do programa desta aba atual for "editor", execute compile; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla M/m e o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute suavização de polígonos; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla N/n, encontre novamente; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla O/o e o modo do programa desta aba atual for "editor", execute outdent; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla O/o, execute abra; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla P/p, execute imprima; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F/f, execute quit; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla R/r e o modo do programa desta aba atual for "editor", execute run; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla R/r e o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute run; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla R/r e o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute reduza; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla S/s, salve alterações; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla T/t, execute select all; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla U/u e o modo do programa desta aba atual for "editor", execute uncomment; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla U/u e o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute ungroup; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla V/v, execute paste; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla W/w, execute close; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla X/x, execute cut; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla Y/y, execute refeito; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla Z/z, execute desfeito; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F1, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F2, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F3, encontre novamente; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F4, execute quit; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F5, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F6, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F7, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F8, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F9, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F10, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F11, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F12, mostre versão; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla F12, mostre versão; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute um evento (pressionamento de tecla):
  Se o evento for algum tipo de atalho de tecla, execute o evento (pressionamento de tecla - atalho de tecla); retorne.
  Se o evento for ctrl-tab, execute o evento (pressionamento de tecla - ctrl-tab); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute o evento usando a listagem desta aba atual (pressionamento de tecla); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute o evento usando o source desta listagem desta aba atual (pressionamento de tecla); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute o evento usando o documento desta listagem desta aba atual (pressionamento de tecla); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute o evento usando a página desta listagem desta aba atual (pressionamento de tecla); retorne.

Etapas para que se execute um evento (clique - menu):
  Encontre um command usando o menu e a localização deste evento.
  Execute o command.

Etapas para que se execute um evento (clique - painel de informações):
  Rastreie o ambiente de trabalho usando o evento.

Etapas para que se execute um evento (clique - alterne):
  Encontre uma aba usando a localização deste evento.
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Se a aba for a aba atual, ative um detector.
  Alterne para a aba.
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.
  Rastreie a aba devolvendo um segundo detector.
  Se o segundo detector estiver ativo, retorne.
  Se o detector não estiver ativo, retorne.
  Execute close.

Etapas para que se execute um evento (clique):
  Se a localização deste evento estiver no menu, execute o evento (clique - menu); retorne.
  Se a localização deste evento estiver no painel de informações, execute o evento (clique - painel de informações); retorne.
  Se a localização deste evento estiver no alternador, execute o evento (clique - alterne); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute o evento usando a listagem desta aba atual (clique); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute o evento usando o source desta listagem desta aba atual (clique); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute o evento usando o documento desta listagem desta aba atual (clique); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute o evento usando a página desta listagem desta aba atual (clique); retorne.

Etapas para que se execute um evento (clique duplo):
  Se a localização deste evento estiver no painel superior direito, retorne.
  Se a localização deste evento estiver no alternador, retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute o evento usando a listagem desta aba atual (clique duplo); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute o evento usando o source desta listagem desta aba atual (clique duplo); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute o evento usando o documento desta listagem desta aba atual (clique duplo); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute o evento usando a página desta listagem desta aba atual (clique duplo); retorne.

Etapas para que se execute um evento (atualização de tela):
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.

Etapas para que se execute um evento (clique direito):
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute o evento usando a listagem desta aba atual (clique direito); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute o evento usando o source desta listagem desta aba atual (clique direito); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute o evento usando o documento desta listagem desta aba atual (clique direito); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute o evento usando a página desta listagem desta aba atual (clique direito); retorne.

Etapas para que se execute um evento (mostrar seta do mouse):
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute o evento usando a listagem desta aba atual (mostrar seta do mouse); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute o evento usando o source desta listagem desta aba atual (mostrar seta do mouse); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute o evento usando o documento desta listagem desta aba atual (mostrar seta do mouse); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute o evento usando a página desta listagem desta aba atual (mostrar seta do mouse); retorne.
  Mostre a seta do mouse.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog:
  Se a categoria deste evento for "pressionamento de tecla", execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla); retorne.
  Se a categoria deste evento for "clique", execute o evento usando o dialog (clique); retorne.
  Se a categoria deste evento for "clique duplo", execute o evento usando o dialog (clique duplo); retorne.
  Se a categoria deste evento for "atualização de tela", execute o evento usando o dialog (atualização de tela); retorne.
  Se a categoria deste evento for "clique direito", execute o evento usando o dialog (clique direito); retorne.
  Se a categoria deste evento for "mostrar seta", execute o evento usando o dialog (mostrar seta do mouse); retorne.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (copiar):
  Se nada estiver selecionado na caixa de texto deste dialog, avise; retorne.
  efetue cópias usando a caixa de texto deste dialog.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (recortar):
  Se nada estiver selecionado na caixa de texto deste dialog, avise; retorne.
  Execute cut usando a caixa de texto deste dialog.
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla backspace):
  Execute o evento usando a caixa de texto deste dialog (tecla backspace).
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (comando do teclado - confirmação/negação):
  Se a tecla deste evento for a tecla Enter, atribua "sim" ao texto do campo; relinquish control; retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla Esc, atribua "não" ao texto do campo; relinquish control; retorne.
  Encontre um botão usando a tecla deste evento.
  Se o botão for inexistente, retorne.
  Atribua o nome deste botão ao texto do campo.
  Relinquish control.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla Delete):
  Execute o evento usando a caixa de texto deste dialog (tecla Delete).
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla End):
  Execute o evento usando a caixa de texto deste dialog (tecla End).
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla Enter):
  Extraia o texto do campo desde a caixa de texto deste dialog.
  Relinquish control.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - erro):
  Cancel o dialog.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla Esc):
  Cancel o dialog.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla Home):
  Execute o evento usando a caixa de texto deste dialog (tecla Home).
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - input):
  Se o evento for algum tipo de atalho de tecla, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - atalho de tecla); retorne.
  Se o byte deste evento for imprimível, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - caracteres gráficos); retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla backspace, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla backspace); retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla Delete, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla Delete); retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla End, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla End); retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla Enter, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla Enter); retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla Esc, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla Esc); retorne.
  Se a tecla deste evento for a tecla Home, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - tecla Home); retorne.
  Se a tecla deste evento for a seta pra esquerda, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - seta esquerda); retorne.
  Se a tecla deste evento for a seta pra direita, execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - seta direita); retorne.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - seta esquerda):
  Execute o evento usando a caixa de texto deste dialog (seta esquerda).
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - caracteres gráficos):
  Execute o evento usando a caixa de texto deste dialog (caracteres gráficos).
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - seta direita):
  Execute o evento usando a caixa de texto deste dialog (seta direita).
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla - atalho de tecla):
  Se a tecla deste evento for a tecla A/a, execute o evento usando o dialog (selecionar tudo).
  Se a tecla deste evento for a tecla C/c, execute o evento usando o dialog (copiar).
  Se a tecla deste evento for a tecla V/v, execute o evento usando o dialog (colar).
  Se a tecla deste evento for a tecla X/x, execute o evento usando o dialog (recortar).
  Se a tecla deste evento for a tecla Y/y, execute o evento usando o dialog (refazer).
  Se a tecla deste evento for a tecla Z/z, execute o evento usando o dialog (desfazer).
  Se a tecla deste evento for a tecla F4, execute quit; retorne.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (pressionamento de tecla):
  Se a categoria deste dialog for "botão", execute o evento usando o dialog (comando do teclado - confirmação/negação); retorne.
  Se a categoria deste dialog for "erro", execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - erro); retorne.
  Se a categoria deste dialog for "input", execute o evento usando o dialog (pressionamento de tecla - input); retorne.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (clique - confirmação/negação):
  Se a localização deste evento não estiver no painel superior direito, cancel o dialog; retorne.
  Encontre um botão usando a localização deste evento.
  Se o botão for inexistente, retorne.
  Atribua o nome deste botão ao texto do campo.
  Relinquish control. \Abdique 

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (clique - erro):
  Se a localização deste evento não estiver no painel superior direito, cancel o dialog; retorne.
  Encontre um botão usando a localização deste evento.
  Se o botão for inexistente, retorne.
  Atribua o nome deste botão ao texto do campo.
  Relinquish control.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (clique - input):
  Se a localização deste evento não estiver no painel superior direito, cancel o dialog; retorne.
  Se a localização deste evento estiver na caixa de texto deste dialog, rastreie o dialog usando o evento; retorne.
  Encontre um botão usando a localização deste evento.
  Se o botão for inexistente, retorne.
  Se o nome deste botão for "cancel", cancel o dialog; retorne.
  Extraia o texto do campo desde a caixa de texto deste dialog.
  Relinquish control.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (clique):
  Se a categoria deste dialog for "botão", execute o evento usando o dialog (clique - confirmação/negação); retorne.
  Se a categoria deste dialog for "erro", execute o evento usando o dialog (clique - erro); retorne.
  Se a categoria deste dialog for "input", execute o evento usando o dialog (clique - input); retorne.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (clique duplo):
  Se a caixa de texto deste dialog for inexistente, retorne.
  Execute o evento usando a caixa de texto deste dialog (clique duplo).
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (colar):
  Se não existir caixa de texto on o área de transferência do Windows, avise; retorne.
  Execute paste usando a caixa de texto deste dialog.
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (refazer):
  Se a caixa de texto deste dialog não pode ser refeito, avise; retorne.
  Execute refeito usando a caixa de texto deste dialog.
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (atualização de tela):
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (clique direito):
  Se a localização deste evento estiver no painel superior direito, retorne.
  Cancel o dialog.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (selecionar tudo):
  Execute select all usando a caixa de texto deste dialog.
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (mostrar seta do mouse):
  Se a localização deste evento estiver na caixa de texto deste dialog, mostre o i-beam cursor; retorne.
  Mostre a seta do mouse.

Etapas para que se execute um evento usando o dialog (desfazer):
  Se a caixa de texto deste dialog não puder ser desfeito, avise; retorne.
  Execute desfeito usando a caixa de texto deste dialog.
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando um submenu:
  Se a categoria deste evento for "pressionamento de tecla", execute o evento usando o submenu (pressionamento de tecla); retorne.
  Se a categoria deste evento for "clique", execute o evento usando o submenu (clique); retorne.
  Se a categoria deste evento for "atualização de tela", execute o evento usando o submenu (atualização de tela); retorne.
  Se a categoria deste evento for "mostrar seta", execute o evento usando o submenu (mostrar seta do mouse); retorne.

Etapas para que se execute um evento usando um submenu (pressionamento de tecla):
  Se a tecla deste evento for a tecla Esc, relinquish control.

Etapas para que se execute um evento usando um submenu (clique - menu):
  Encontre um command usando o submenu e a localização deste evento.
  Se o command for inexistente, retorne.
  Atribua o command ao comando selecionado.
  Relinquish control.

Etapas para que se execute um evento usando um submenu (clique):
  Se a localização deste evento estiver no submenu, execute o evento usando o submenu (clique - menu); retorne.
  Relinquish control.
  Se a localização deste evento estiver no menu, reenfileire o evento.

Etapas para que se execute um evento usando um submenu (atualização de tela):
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se execute um evento usando um submenu (mostrar seta do mouse):
  Mostre a seta do mouse.

Etapas para que se execute eventos:
  Desenfileire um evento.
  Se o evento for inexistente, retorne.
  Execute o evento.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se execute eventos usando o dialog:
  Desenfileire um evento.
  Se o evento for inexistente, retorne.
  Execute o evento usando o dialog.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se execute eventos usando um submenu:
  Desenfileire um evento.
  Se o evento for inexistente, retorne.
  Execute o evento usando o submenu.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se execute extract globals:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute extract globals usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute extract cifra binária literal:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute extract cifra binária literal usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se transcreva cabeçalhos de rotina:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", transcreva cabeçalhos de rotina usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute extract types:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute extract types usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute preencha usando uma cor:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute preencha usando a página desta listagem desta aba atual e a cor; retorne.
  Avise.

Etapas para que se tente encontrar:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", tente encontrar usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", tente encontrar usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se encontre novamente:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", encontre novamente usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", encontre novamente usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute flip:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute flip usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se mude tamanho usando uma altura da fonte:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", mude tamanho usando o source desta listagem desta aba atual e a altura da fonte; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", mude tamanho usando a página desta listagem desta aba atual e a altura da fonte; retorne.
  Avise.

Etapas para que se mude tamanho other:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", mude tamanho segunda usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", mude tamanho segunda usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.

Etapas para que se mude nome da fonte:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", mude nome da fonte usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", mude nome da fonte usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.

Etapas para que se execute obtenha size:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute obtenha size usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute grayscale usando um detector:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute grayscale usando a página desta listagem desta aba atual e o detector; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute malha usando um detector:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute malha usando a página desta listagem desta aba atual e o detector; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute group:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute group usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute indent:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute indent usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute label usando um label:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute label usando a página desta listagem desta aba atual e o label; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute liste:
  Se o modo do programa desta aba atual não for "editor", avise; retorne.
  Salve tudo.
  Se o erro do fluxo de entrada/saída não estiver em branco, retorne.
  Encontre um endereço da pasta para compile.
  Se o endereço da pasta estiver em branco, mostre erro "Não tem nada para eu compilar e listar"; retorne.
  Compile o endereço da pasta.
  Mostre no painel de informações "Listando...".
  Liste tudo.
  Se o detector de erros deste compilador estiver ativo, execute compile ou liste ou run erro; retorne.
  Mostre no painel de informações a string deste temporizador deste compilador seguido de " milissegundos".

Etapas para que se execute lowercase:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute lowercase usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute lowercase usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute measure:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute measure usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute minimize:
  Minimize a janela principal do programa.

Etapas para que se execute mirror:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute mirror usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute new endereço da pasta:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute new endereço da pasta usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute new documento:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute new documento usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se crie nova página:
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", crie nova página usando o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute new forma usando uma categoria:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute new forma usando a página desta listagem desta aba atual e a categoria; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute new caixa de texto arquivo:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute new caixa de texto arquivo usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute abra:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute abra (explorador de arquivos); retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute abra (sumário); retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute abra (sumário):
  Execute abra sem drawing (sumário).
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.
  Desmanche a fila de eventos.
  Atualize o cursor.

Etapas para que se execute abra (explorador de arquivos):
  Se o modo do programa desta aba atual não for "explorador de arquivos", avise; retorne.
  Obtenha uns links do endereço completo selecionado usando a listagem desta aba atual.
  Se o links do endereço completo selecionado estiverem vazios, mostre erro "Não tem nada aqui pra eu abrir."; retorne.
  Mostre no painel de informações "Abrindo...".
  Atribua a aba atual a uma aba.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha um endereço completo link desde o links do endereço completo selecionado.
    Se o endereço completo link for inexistente, pare.
    Collapse a listagem desta aba para root-level.
    Abra a listagem desta aba usando a string deste endereço completo link.
    Alterne a aba para a listagem desta aba.
    Alterne para a aba.
    Se o erro do fluxo de entrada/saída não estiver em branco, mostre erro o erro do fluxo de entrada/saída; pare.
    Se a listagem desta aba deveria ser somente leitura, defina a listagem desta aba para somente leitura mode. \it
    Encontre uma aba disponível começando com a next aba desta aba.
    Se a aba disponível for inexistente, pare.
    Atribua a aba disponível à aba.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]
  Destrua o links do endereço completo selecionado.
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.
  Desmanche a fila de eventos.
  Atualize o cursor.

Etapas para que se execute abra como dump:
  Se o modo do programa desta aba atual não for "explorador de arquivos", avise; retorne.
  Atribua o first elemento selecionado desta listagem desta aba atual a um elemento.
  Se o elemento for inexistente, mostre erro "Não tem nada pra abrir aqui."; retorne.
  Se a categoria deste elemento não for "arquivo", avise; retorne.
  Mostre no painel de informações "Abrindo...".
  Abra o elemento (arquivo binário).
  Se o erro do fluxo de entrada/saída não estiver em branco, mostre erro o erro do fluxo de entrada/saída; retorne.
  Alterne a aba atual para o elemento.
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.
  Desmanche a fila de eventos.

Etapas para que se execute abra como caixa de texto:
  Se o modo do programa desta aba atual não for "explorador de arquivos", avise; retorne.
  Atribua o first elemento selecionado desta listagem desta aba atual a um elemento.
  Se o elemento for inexistente, mostre erro "Não tem nada pra eu abrir."; retorne.
  Se a categoria deste elemento não for "arquivo", avise; retorne.
  Mostre no painel de informações "Abrindo...".
  Abra o elemento (arquivo de texto).
  Se o erro do fluxo de entrada/saída não estiver em branco, mostre erro o erro do fluxo de entrada/saída; retorne.
  Alterne a aba atual para o elemento.
  Mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.
  Desmanche a fila de eventos.

Etapas para que se execute abra sem drawing (sumário):
  Atribua a first página selecionada deste documento desta listagem desta aba atual a uma página.
  Se a página for inexistente, mostre erro "Não tem nada pra eu abrir por aqui."; retorne.
  Focalize on a página no documento desta listagem desta aba atual.
  Atribua a página à página desta listagem desta aba atual.
  Abra a página desta listagem desta aba atual.
  Alterne a aba atual para a listagem desta aba atual.

Etapas para que se execute outdent:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute outdent usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute paste:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute paste usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute paste usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute paste usando o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute paste usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se efetue alteração de cor usando uma cor:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", efetue alteração de cor usando a página desta listagem desta aba atual e a cor; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute imprima:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute imprima usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute imprima usando o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute imprima usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute quit:
  Se o usuário não estiver decidido, retorne.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Mostre no painel de informações "Saindo...".
    Obtenha uma aba desde as abas.
    Se a aba for inexistente, relinquish control; retorne.
    Se a listagem desta aba não foi alterada, recomece.
    Alterne para a aba.
    Mostre o ambiente de trabalho.
    Se o usuário não estiver pronto pra fechar a listagem desta aba, retorne.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se mude raio:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", mude raio usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute refeito:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute refeito usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute refeito usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute reduza:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute reduza usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute rename:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute rename usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute renumeração de páginas:
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute renumeração de páginas usando o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute reverse:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute reverse usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute reverse usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute rotação de página:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute rotação de página usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute rotação de forma:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute rotação de forma usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute run:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute run usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual não for "editor", avise; retorne.
  Salve tudo.
  Se o erro do fluxo de entrada/saída não estiver em branco, retorne.
  Encontre um endereço da pasta para compile.
  Se o endereço da pasta estiver em branco, mostre erro "Não tem nada pra eu fazer aqui."; retorne.
  Compile o endereço da pasta.
  Se o detector de erros deste compilador estiver ativo, execute compile ou liste ou run erro; retorne.
  Mostre no painel de informações "Executando...".
  Start o processo atual usando o endereço exe completo deste compilador.
  Se o erro do fluxo de entrada/saída não estiver em branco, mostre erro o erro do fluxo de entrada/saída; retorne.
  Mostre no painel de informações a string deste temporizador deste compilador seguido de " milissegundos".

Etapas para que se salve alterações:
  Se a listagem desta aba atual não for savable, avise; mostre painel de informações "Não tem como salvar isso aqui"; retorne.
  Mostre no painel de informações "Salvando...".
  Salve a listagem desta aba atual.
  Se o erro do fluxo de entrada/saída não estiver em branco, mostre erro o erro do fluxo de entrada/saída; retorne.
  Mostre no painel de informações "Salvo".

Etapas para que se salve tudo:
  Mostre no painel de informações "Salvando...".
  Atribua 0 a uma contagem.
  Limpe o erro do fluxo de entrada/saída.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Obtenha uma aba desde as abas.
    Se a aba for inexistente, mostre painel de informações a contagem e "arquivo salvo" ou "arquivos salvos"; retorne. \ <-------------
    Se a listagem desta aba não for savable, recomece.
    Salve a listagem desta aba.
    Se o erro do fluxo de entrada/saída estiver em branco, adicione 1 para a contagem; recomece.
  Alterne para a aba.
  Mostre o ambiente de trabalho.
  Mostre erro o erro do fluxo de entrada/saída.

Etapas para que se salve arquivo como pdf:
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", salve arquivo como pdf usando o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute select all:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute select all usando a listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute select all usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", execute select all usando o documento desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute select all usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute send para back:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute send para back usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute suavização de polígonos:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute suavização de polígonos usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute classifique definitions:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute classifique definitions usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute classifique elementos usando uma string:
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", execute classifique elementos usando a listagem desta aba atual e a string; retorne.
  Avise.

Etapas para que se organize linhas selecionadas:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", organize linhas selecionadas usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute stop:
  Se o processo atual for 0, avise; retorne.
  Mostre no painel de informações "Parando...".
  Suspenda o processo atual.
  Mostre no painel de informações "Parei".

Etapas para que se execute uncomment:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute uncomment usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute desfeito:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute desfeito usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute desfeito usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute ungroup:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute ungroup usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute desmarque:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute desmarque usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se execute uppercase:
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", execute uppercase usando o source desta listagem desta aba atual; retorne.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute uppercase usando a página desta listagem desta aba atual; retorne.
  Avise.

Etapas para que se mostre versão:
  Mostre no painel de informações o nome deste module.

Etapas para que se execute yank usando um número:
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", execute yank usando a página desta listagem desta aba atual e o número; retorne.
  Avise.

Um conteúdo do texto é uma string.

Etapas para que se inicialize a IDE:
  Inicialize o ambiente de trabalho.
  \Crie barra de menus.
  Inicialize o explorador de arquivos.
  Inicialize o editor.
  Inicialize o caderno.
  Inicialize o compilador.
  Preencha as abas.
  Alterne para o first destas abas.

Etapas para que se inicialize o painel superior direito:
  Atribua "normal" ao modo do programa deste painel superior direito.
  Atribua 80 pixels à altura deste painel superior direito. \ 80 pixels -> 53/64 polegadas
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta tela à coordenada X do canto superior esquerdo deste painel superior direito.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta tela à coordenada Y do canto superior esquerdo deste painel superior direito.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta tela à coordenada X do canto inferior direito deste painel superior direito.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta tela mais a altura deste painel superior direito à coordenada Y do canto inferior direito deste painel superior direito.
  Atribua a caixa deste painel superior direito ao display deste painel superior direito.
  Ajuste o display deste painel superior direito usando 24 pixels e 24 pixels e -24 pixels e -24 px.
  Destrua o menu.
  Crie o menu.
  Inicialize o painel de informações.

Etapas para que se inicialize o ambiente de trabalho:
  Atribua 400 e 122 e 810 [era a cor cinza claríssimo] à cor do ambiente de trabalho.  \ Mudei pra ficar igual ao tom do Windows
  \Atribua 400 à saturação desta cor do ambiente de trabalho.
  Atribua a cor azul celeste claro à cor dos comentários. \ Aqui você muda uma cor dos comentários
  Atribua a cor azul celeste claríssimo à malha cor.
  Atribua a cor vermelha ao tracer cor. \ tracer
  Inicialize o painel superior direito.
  Inicialize o alternador.
  Inicialize o pad. \ uses a painel superior direito e o alternador

Etapas para que se inicialize o pad:
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta tela à coordenada X do canto superior esquerdo deste pad.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito deste painel superior direito à coordenada Y do canto superior esquerdo deste pad.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta tela à coordenada X do canto inferior direito deste pad.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo deste alternador à coordenada Y do canto inferior direito deste pad.

Etapas para que se inicialize o painel de informações:
  Atribua o display deste painel superior direito e 0 pixels [border-raio] à caixa arredondada deste painel de informações.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito deste last command destes commands deste menu à coordenada X do canto superior esquerdo deste painel de informações.

Etapas para que se inicialize o alternador:
  Inicialize as abas.
  Atribua [24 pixels mais 32 pixels] 56 pixels à altura deste alternador.
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta tela à coordenada X do canto superior esquerdo deste alternador.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta tela menos a altura deste alternador à coordenada Y do canto superior esquerdo deste alternador.
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta tela à coordenada X do canto inferior direito deste alternador.
  Atribua a coordenada Y do canto inferior direito desta tela à coordenada Y do canto inferior direito deste alternador.
  Ajuste as abas.

Etapas para que se inicialize uns abas:
  Adicione 1 para uma contagem.
  Se a contagem for maior do que 10, pare.
  Crie uma aba.
  Posponha a aba para as abas.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

O menu é um menu.

Um menu é uma lista com uns commands.

Um modo do programa é uma string.

O pad é um estrutura com uma caixa.

A largura da paleta de cores é uma largura igual a 224 pixels.

Um texto de aviso é uma string.

Uma resposta é uma string.

Etapas necessárias para que se execute o programa:
  Inicialize os componentes.
  Inicialize a IDE.
  Execute eventos.
  Finalize.
  Feche o programa.

O comando selecionado é um command.

Um atalho de tecla é uma string.

Etapas para que se mostre o ambiente de trabalho:
  Pinte o ambiente de trabalho.
  Atualize o tela.

Etapas para que se mostre o ambiente de trabalho com painel de informações:
  Limpe a string deste painel de informações.
  Se o modo do programa desta aba atual for "explorador de arquivos", obtenha o painel de informações pela listagem desta aba atual.
  Se o modo do programa desta aba atual for "editor", obtenha o painel de informações pelo source desta listagem desta aba atual.
  Se o modo do programa desta aba atual for "sumário", obtenha o painel de informações pelo documento desta listagem desta aba atual.
  Se o modo do programa desta aba atual for "caderno", obtenha o painel de informações pela página desta listagem desta aba atual.
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se mostre o ambiente de trabalho com uma string:
  Atribua a string à string deste painel de informações.
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se mostre erro uma string:
  Crie o dialog.
  Atribua "erro" à categoria deste dialog.
  Atribua a cor vermelha à cor do pincel deste dialog.
  Atribua a string ao texto de aviso deste dialog.
  Adicione um botão para o dialog usando "Beleza".
  Avise.
  Execute o dialog.
  Destrua o dialog.

Etapas para que se mostre o painel de informações:
  Pinte o painel de informações.
  Atualize o tela usando a caixa arredondada deste painel de informações.

Etapas para que se mostre no painel de informações um número e uma string ou uma segunda string;
Etapas para que se mostre painel de informações um número e uma string ou uma segunda string:
  Format o número e a string ou a segunda string para uma terceira string.
  Mostre no painel de informações a terceira string.

Etapas para que se mostre uma string no painel de informações;
Etapas para que se mostre no painel de informações uma string;
Etapas para que se mostre painel de informações uma string:
  Atribua a string à string deste painel de informações.
  Mostre o painel de informações.

O painel de informações é um estrutura com 
  Uma caixa arredondada e 
  Uma string.

Um submenu é um menu.

A largura do submenu é uma largura igual a 288 pixels. \ Aqui você muda uma largura do submenu.

A largura do potinho de tinta é uma largura igual a 32 pixels.

Etapas para que se alterne o painel superior direito para um modo do programa:
  Atribua o modo do programa ao modo do programa deste painel superior direito.
  Limpe a string deste painel de informações.
  Mostre o ambiente de trabalho.

Etapas para que se alterne o painel superior direito para um modo do programa sem drawing:
  Atribua o modo do programa ao modo do programa deste painel superior direito.
  Limpe a string deste painel de informações.

O alternador é um estrutura com 
  Uma altura e 
  Uma caixa.

Etapas para que se alterne para o predecessor of uma aba:
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Atribua o previous desta aba a uma segunda aba.
  Se a segunda aba for inexistente, atribua o last aba destas abas ao segunda aba.
  Alterne para a segunda aba.

Etapas para que se alterne para o successor of uma aba:
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Atribua o next desta aba a uma segunda aba.
  Se a segunda aba for inexistente, atribua o first aba destas abas ao segunda aba.
  Alterne para a segunda aba.

Etapas para que se alterne para uma aba:
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Se a aba for a aba atual, retorne.
  Atribua a aba à aba atual.

Etapas para que se alterne uma aba para uma listagem:
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Se a listagem for inexistente, retorne.
  Atribua a listagem à listagem desta aba.
  Atribua o designador desta listagem ao nome desta aba.
  Lowercase o nome desta aba.
  Format o nome desta aba para fit na caixa desta aba usando a fonte padrão.
  Atribua "explorador de arquivos" ao modo do programa desta aba.
  Se o source desta listagem não for inexistente, atribua "editor" ao modo do programa desta aba.
  Se o documento desta listagem não for inexistente, atribua "sumário" ao modo do programa desta aba.
  Se a página desta listagem não for inexistente, atribua "caderno" ao modo do programa desta aba.

Uma aba é uma lista com
  Uma caixa,
  Um nome,
  Um modo do programa,
  Uma listagem.

As abas são umas abas.

Etapas para que se rastreie o ambiente de trabalho usando um evento:
  Se o evento for inexistente, retorne.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Se o botão esquerdo deste mouse não estiver sendo pressionado, pare.
    Atribua a localização deste mouse a uma localização.    
    Se a coordenada X desta localização 
    for maior do que a coordenada X do canto inferior direito desta tela, 
    mova a janela principal do programa para a direita; 
    Recomece.
    Se a coordenada X desta localização for menor do que a coordenada X do canto superior esquerdo desta tela, mova a janela principal do programa para a esquerda; recomece.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se rastreie o dialog usando um evento:
  Se o dialog for inexistente, retorne.
  Se a caixa de texto deste dialog for inexistente, retorne.
  Se o evento for inexistente, retorne.
  Extend algum tipo de seleção na caixa de texto deste dialog usando a localização deste evento.
  Se o detector de tecla Shift deste evento não estiver ativo, desvencilhe-se de a caixa de texto deste dialog.
  Limpe uma seleção.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Se um detector estiver ativo, mostre o ambiente de trabalho com painel de informações.
    Se o botão esquerdo deste mouse não estiver sendo pressionado, retorne.
    Atribua a localização deste mouse a uma localização.
    Role automaticamente a caixa de texto deste dialog usando a localização e o detector.
    Extend algum tipo de seleção na caixa de texto deste dialog usando a localização.
    Se a seleção desta caixa de texto deste dialog for a seleção, recomece.
    Ligue o detector.
    Atribua a seleção desta caixa de texto deste dialog à seleção.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]

Etapas para que se rastreie uma aba devolvendo um detector:
  Desative o detector.
  Se a aba for inexistente, retorne.
  Comece. [a executar o código abaixo]
    Se o botão esquerdo deste mouse não estiver sendo pressionado, retorne.
    Atribua a localização deste mouse a uma localização.
    Encontre uma segunda aba usando a localização.
    Se a segunda aba for inexistente, recomece.
    Se a aba for a segunda aba, recomece.
    Ative o detector.
    Remove a aba desde as abas.
    Se a coordenada X do canto superior esquerdo desta segunda aba for menor do que a coordenada X do canto superior esquerdo desta aba, insira a aba para as abas antes de a segunda aba.
    Se a coordenada X do canto superior esquerdo desta segunda aba for maior do que a coordenada X do canto superior esquerdo desta aba, insira a aba para as abas after a segunda aba.
    Ajuste as abas.
    Mostre o ambiente de trabalho.
  Recomece. [percorra novamente o código acima]
