O remembered pdf endereço completo é um endereço completo.

Um folha modo retrato é uma folha.

O pdf state é um pdf state.

Uma pdf string é uma string. \ string surrounded por ( ) e has \( por left paren, \) por right paren, \\ por barra invertida

Um pdf é um trecho.

Um pdf endereço de memória é um endereço de memória para um pdf.

Some  font larguras é uma coisa com \ used na pdf conversion
  Uma font,
  Uma contagem,
  Um endereço numérico denominado data.

Uma font info é uma coisa com \ used na pdf conversion
  Uma font,
  Um emsquare número,
  Um internal leading número,
  Um flags número,
  Um ascent número,
  Um descent número,
  Um capheight número,
  Um italicangle número,
  Um StemV número,
  Uma font caixa,
  Some font larguras.

An pdf object é uma coisa com
  Uma categoria [contents, font definition, font descriptor, font streamoutline, image object, outline entry, página, parent, root],
  Um número,
  Um offset,
  Um data trecho,
  Um nome da fonte [font definition],
  Um font info [font definition],
  Some conjunto de textos denominado font strings [page],
  Some conjunto de textos denominado image strings [page].

An pdf outline entry é uma coisa com
  Um pdf object (reference),
  Um título de índice remissivo,
  Um página altura,
  Um destination número.

Um pdf state é um conjunto com
  Um pdf endereço de memória,
  Um documento detector,
  Um página detector,
  Um object número,
  Some pdf objects denominado objects,
  Um xref offset,
  Um outline pdf object (reference),
  Some pdf outline entries denominado outline entries,
  Um root pdf object (reference),
  Um parent pdf object (reference),
  Um current contents pdf object (reference),
  Um current página pdf object (reference),
  Um current altura,
  Uma cor da borda atual,
  Uma cor de preenchimento atual,
  Um font catálogo.

\Etapas para que se output a pdf border usando uma cor:
\  Se a cor for a cor da borda atual deste pdf state, cancele.
\  Output a cor sem passar pra próxima linha.
\  Output " RG".
\  Atribua a cor à cor da borda atual deste pdf state.

\Etapas para que se output o pdf fill usando uma cor:
\  Se a cor for a cor de preenchimento atual deste pdf state, cancele.
\  Output a cor sem passar pra próxima linha.
\  Output " rg".
\  Atribua a cor à cor de preenchimento atual deste pdf state.

Etapas para que se atribua umas font larguras para um trecho:
  \ usado na conversão de pdf 
  Limpe o trecho.
  Se a font larguras forem inexistente, cancele.
  Atribua o data destes font larguras a um endereço numérico.
  Percorra. [o código abaixo]
    Se um contador estiver past a contagem destas font larguras, pare.
    Posponha o conteúdo deste endereço numérico seguido de " " para o trecho.
    Adicione 1 para uma contagem.
    Se a contagem for uniformemente divisível por 16, posponha o texto CRLF para o trecho.
    Adicione a magnitude desse número para o endereço numérico.
  Repita. [o código acima]

Etapas para que se output uma localização sem passar pra próxima linha:
  Output a coordenada X desta localização sem passar pra próxima linha.
  Output a current altura deste pdf state menos a coordenada Y desta localização sem passar pra próxima linha.

Etapas para que se output uma string:
  Posponha a string para os current contents deste pdf state.

Etapas para que se output uma string sem passar pra próxima linha:
  Posponha a string para os current contents deste pdf state sem passar pra próxima linha.

Etapas para que se output o pdf border usando uma cor:
  Se a cor for a cor da borda atual deste pdf state, cancele.
  Output a cor sem passar pra próxima linha.
  Output " RG".
  Atribua a cor à cor da borda atual deste pdf state.

Etapas para que se output o pdf fill usando uma cor:
  Se a cor for a cor de preenchimento atual deste pdf state, cancele.
  Output a cor sem passar pra próxima linha.
  Output " rg".
  Atribua a cor à cor de preenchimento atual deste pdf state.

Etapas para que se output setcolor usando uma cor da borda e uma cor de preenchimento:
  Se a cor de preenchimento não estiver clear, output o pdf fill usando a cor de preenchimento.
  Se a cor da borda não estiver clear, output o pdf border usando a cor da borda.

Etapas para que se include uma font no current pdf:
  Encontre um pdf object usando o nome desta font e a font catálogo deste pdf state.
  Se o pdf object não for inexistente, cancele.
  Crie uma font info usando a font.
  Converta a font info para pdf em units.
  \ stream
  Atribua o actual data of a font a um trecho.
  Converta o trecho para uma cifra hexadecimal.
  Adicione um stream pdf object usando "font stream".
  Posponha o número deste stream seguido de " 0 obj" para o stream.
  Posponha "<<" para o stream sem passar pra próxima linha.
  Posponha "/Filter /ASCIIHexDecode" para o stream sem passar pra próxima linha.
  Posponha " /Length " junto com a quantidade de caracteres deste cifra hexadecimal para o stream sem passar pra próxima linha.
  Posponha " /Length1 " junto com a quantidade de caracteres deste trecho para o stream sem passar pra próxima linha.
  Posponha ">>" para o stream.
  Posponha "stream" para o stream.
  Posponha a cifra hexadecimal para o stream.
  Posponha "endstream" para o stream.
  Posponha "endobj" para o stream.
  \ descriptor
  Adicione um descriptor pdf object usando "font descriptor".
  Atribua "F" junto com o número deste descriptor a uma nome da fonte.
  Atribua o nome desta font a uma font base nome.
  Replace o caractere de espaço com o underline no font base nome.
  Posponha o número deste descriptor seguido de " 0 obj" para o descriptor.
  Posponha "<<" para o descriptor.
  Posponha "/Type /FontDescriptor" para o descriptor.
  Posponha "/FontNomeie /" junto com a font base nome para o descriptor.
  Posponha "/FontFile2 " junto com o número deste stream seguido de " 0 R" para o descriptor.
  Posponha "/alarmes " junto com o flags deste font info para o descriptor.
  Posponha "/FontBBox [" junto com a font caixa desta font info seguido de "]" para o descriptor.
  Posponha "/Ascent " junto com o ascent desta font info para o descriptor.
  Posponha "/Descent " junto com o descent desta font info para o descriptor.
  Posponha "/CapHeight " junto com o capheight desta font info para o descriptor.
  Posponha "/ItalicAngle " junto com o italicangle desta font info para o descriptor.
  Posponha "/StemV " junto com o StemV desta font info para o descriptor.
  Posponha ">>" para o descriptor.
  Posponha "endobj" para o descriptor.
  \ definition
  Adicione um definition pdf object usando "font definition".
  Atribua o nome da fonte ao nome da fonte desta definition.
  Posponha o número desta definition seguido de " 0 obj" para a definition.
  Posponha "<<" para a definition.
  Posponha "/Type /Font" para a definition.
  Posponha "/Subtype /TrueType" para a definition.
  Posponha "/Nomeie /" junto com o nome da fonte para a definition.
  Posponha "/BaseFont /" junto com a font base nome para a definition.
  Posponha "/Encoding /WinAnsiEncoding" para a definition.
  Posponha "/FontDescriptor " junto com o número deste descriptor seguido de " 0 R" para a definition.
  Posponha "/FirstChar 0" para a definition.
  Posponha "/LastChar 255" para a definition.
  Atribua as font larguras desta font info a uma segunda trecho.
  Posponha "/Widths [" para a definition.
  Posponha a segunda trecho seguido de "]" para a definition.
  Posponha ">>" para a definition.
  Posponha "endobj" para a definition.
  Atribua a font info à font info desta definition.
  Catalogue a definition usando o nome desta font e a font catálogo deste pdf state.

Etapas para que se include uma font em um pdf object:
  Se o pdf object for inexistente, cancele.
  Encontre uma font pdf object usando o nome desta font e a font catálogo deste pdf state.
  Se a font pdf object for inexistente, cancele.
  Atribua "/" junto com o nome da fonte deste font pdf object seguido de " " junto com o número deste font pdf object seguido de " 0 R" a uma string.
  Encontre um conjunto de texto usando a string e os font strings deste pdf object.
  Se o conjunto de texto não for inexistente, cancele.
  Crie um new conjunto de texto usando a string.
  Posponha o new conjunto de texto para os font strings deste pdf object.

Etapas para que se encontre um pdf object usando um categoria:
  Esvazie o pdf object.
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha o pdf object usando os objects deste pdf state.
    Se o pdf object for inexistente, pare.
    Se a categoria deste pdf object for a categoria, pare.
  Repita. [o código acima]

Etapas para que se end uma folha (pdf style - finish o current contents):
  Atribua os current contents deste pdf state a um content pdf object.
  Atribua os data deste content a um trecho.
  Limpe os data deste content.
  Posponha o número deste content seguido de " 0 obj" para o content.
  Posponha "<</Length " junto com a quantidade de caracteres deste trecho seguido de " >>" para o content.
  Posponha "stream" para o content.
  Posponha o trecho para os data deste content.
  Posponha "endstream" para o content.
  Posponha "endobj" para o content.
  Desative a página detector deste pdf state.

Etapas para que se end uma folha (pdf style - finish o current página - font resources):
  Atribua a current página deste pdf state a uma página pdf object.
  Se as font strings desta página estiverem vazio, cancele.
  Posponha "/Font <<" para a página sem passar pra próxima linha.
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha um conjunto de texto desde as font strings desta página.
    Se o conjunto de texto for inexistente, pare.
    Se um detector estiver ativo, posponha " " para a página sem passar pra próxima linha.
    Posponha a string deste conjunto de texto para a página sem passar pra próxima linha.
    Ligue o detector.
  Repita. [o código acima]
  Posponha ">>" para a página.

Etapas para que se end uma folha (pdf style - finish o current página - image resources):
  Atribua a current página deste pdf state a uma página pdf object.
  Se as image strings desta página estiverem vazio, cancele.
  Posponha "/XObject <<" para a página sem passar pra próxima linha.
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha um conjunto de texto desde as image strings desta página.
    Se o conjunto de texto for inexistente, pare.
    Se um detector estiver ativo, posponha " " para a página sem passar pra próxima linha.
    Posponha a string deste conjunto de texto para a página sem passar pra próxima linha.
    Ligue o detector.
  Repita. [o código acima]
  Posponha ">>" para a página.

Etapas para que se end uma folha (pdf style - finish o current página):
  Atribua a current página deste pdf state a uma página pdf object.
  Posponha "/Resources" para a página.
  Posponha "<<" para a página.
  Posponha "/ProcSet [/PDF /Text /ImageC]" para a página.
  End a folha (pdf style - finish o current página - font resources).
  End a folha (pdf style - finish o current página - image resources).
  Posponha ">>" para a página. \ end resources
  Posponha ">>" para a página. \ end página
  Posponha "endobj" para a página.

Etapas para que se end uma folha (pdf style):
  End a folha (pdf style - finish o current página).
  End a folha (pdf style - finish o current contents).

Etapas para que se end printing:
  Se o documento detector deste pdf state estiver ativo, end printing (pdf style); volte.
  Call "gdi32.dll" "EndDoc" com a área de impressão.
  Finalize a área de impressão.

Etapas para que se end printing (pdf style):
  Se o documento detector deste pdf state não estiver ativo, cancele.
  End printing o conteúdo deste pdf endereço de memória deste pdf state.

Etapas para que se end printing um pdf:
  End printing o pdf (finish o parent).
  End printing o pdf (append o outline).
  End printing o pdf (finish o root).
  Limpe o pdf.
  End printing o pdf (append header).
  End printing o pdf (offset e posponha objects).
  End printing o pdf (append xref table).
  End printing o pdf (append trailer).
  End printing o pdf (append footer).
  Destrua a font catálogo deste pdf state.
  Destrua as outline entries deste pdf state.
  Destrua os objects deste pdf state.
  Desative o documento detector deste pdf state.

Etapas para que se end printing um pdf (append footer):
  Posponha "startxref" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Posponha o xref offset deste pdf state junto com o texto CRLF para o pdf.
  Posponha "%%EOF" para o pdf.

Etapas para que se end printing um pdf (append header):
  Posponha "%PDF-1.3" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Posponha "%âãÏÓ" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Posponha o texto CRLF para o pdf.

Etapas para que se end printing um pdf (append o outline entries - crie o objects):
  Obtenha um pdf outline entry desde as outline entries deste pdf state.
  Se o pdf outline entry for inexistente, cancele.
  Adicione um entry pdf object usando "outline entry".
  Atribua a entry ao pdf object desta pdf outline entry.
  Repita. [o código acima]

Etapas para que se end printing um pdf (append o outline entries):
  Se as outline entries deste pdf state estiverem vazio, cancele.
  End printing o pdf (append o outline entries - crie o objects).
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha um pdf outline entry desde as outline entries deste pdf state.
    Se o pdf outline entry for inexistente, cancele.
    Atribua o pdf object desta pdf outline entry a um object pdf object.
    Posponha o número deste object seguido de " 0 obj" para o object.
    Posponha "<<" para o object.
    Converta o título de índice remissivo deste pdf outline entry para um pdf string.
    Posponha "/Title " junto com o pdf string para o object.
    Posponha "/Parent " junto com o número deste outline deste pdf state seguido de " 0 R" para o object.
    Se o next desta pdf outline entry não for inexistente, posponha "/Next " junto com o número deste pdf object deste next desta pdf outline entry seguido de " 0 R" para o object.
    Se o previous desta pdf outline entry não for inexistente, posponha "/Prev " junto com o número deste pdf object deste previous desta pdf outline entry seguido de " 0 R" para o object.
    Posponha "/Dest [" junto com o destination deste pdf outline entry seguido de " 0 R /XYZ null " junto com a página altura deste pdf outline entry seguido de " null]" para o object.
    Posponha ">>" para o object.
    Posponha "endobj" para o object.
  Repita. [o código acima]

Etapas para que se end printing um pdf (append o outline):
  Esvazie o outline deste pdf state.
  Se as outline entries deste pdf state estiverem vazio, cancele.
  Adicione um outline pdf object usando "outline".
  Atribua o outline ao outline deste pdf state.
  End printing o pdf (append o outline entries).
  Posponha o número deste outline seguido de " 0 obj" para o outline.
  Posponha "<<" para o outline.
  Posponha "/Type /Outlines" para o outline.
  Posponha "/First " junto com o número deste pdf object deste first destas outline entries deste pdf state seguido de " 0 R" para o outline.
  Posponha "/Last " junto com o número deste pdf object deste last destas outline entries deste pdf state seguido de " 0 R" para o outline.
  Posponha "/Count " junto com a contagem destas outline entries deste pdf state para o outline.
  Posponha ">>" para o outline.
  Posponha "endobj" para o outline.

Etapas para que se end printing um pdf (append trailer):
  Posponha "trailer" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Posponha "<<" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Atribua a contagem destes objects deste pdf state mais 1 a uma contagem.
  Posponha "/Size " junto com a contagem junto com o texto CRLF para o pdf.
  Posponha "/Root " junto com o número deste root deste pdf state seguido de " 0 R" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Posponha ">>" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Posponha o texto CRLF para o pdf.

Etapas para que se end printing um pdf (append xref table):
  Atribua a quantidade de caracteres deste pdf ao xref offset deste pdf state.
  Posponha "xref" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Atribua a contagem destes objects deste pdf state mais 1 a uma contagem.
  Posponha "0 " junto com a contagem junto com o texto CRLF para o pdf.
  Posponha "0000000000 65535 f" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha um pdf object desde os objects deste pdf state.
    Se o pdf object for inexistente, pare.
    Zero fill o offset deste pdf object usando 10 e posponha it para o pdf.
    Posponha " 00000 n" junto com o texto CRLF para o pdf.
  Repita. [o código acima]
  Posponha o texto CRLF para o pdf.

Etapas para que se end printing um pdf (finish o parent):
  Atribua o parent deste pdf state a um parent pdf object.
  Posponha "/Kids [" para o parent sem passar pra próxima linha.
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha um pdf object desde os objects deste pdf state.
    Se o pdf object for inexistente, pare.
    Se a categoria deste pdf object não for "page", repita.
    Se um detector estiver ativo, posponha " " para o parent sem passar pra próxima linha.
    Posponha o número deste pdf object seguido de " 0 R" para o parent sem passar pra próxima linha.
    Ligue o detector.
    Adicione 1 para uma contagem.
    Se a contagem for uniformemente divisível por 20, posponha o texto CRLF seguido de " " para o parent sem passar pra próxima linha.
  Repita. [o código acima]
  Posponha "]" para o parent.
  Posponha "/Count " junto com a contagem para o parent.
  Posponha ">>" para o parent.
  Posponha "endobj" para o parent.

Etapas para que se end printing um pdf (finish o root):
  Atribua o root deste pdf state a um root pdf object.
  Posponha "/Pages " junto com o número deste parent deste pdf state seguido de " 0 R" para o root.
  Encontre um pdf object usando "page".
  Posponha "/OpenAction [" junto com o número deste pdf object seguido de " 0 R /XYZ null null 1]" para o root.
  Posponha "/PageMode /UseNone" para o root.
  Se o outline deste pdf state não for inexistente, posponha "/Outlines " junto com o número deste outline deste pdf state seguido de " 0 R" para o root.
  Posponha ">>" para o root.
  Posponha "endobj" para o root.

Etapas para que se end printing um pdf (offset e posponha objects):
  Obtenha um pdf object desde os objects deste pdf state.
  Se o pdf object for inexistente, pare.
  Atribua a quantidade de caracteres deste pdf ao offset deste pdf object.
  Posponha o data deste pdf object para o pdf.
  Posponha o texto CRLF para o pdf.
  Repita. [o código acima]

Etapas para que se pinte uma string sob uma localização com uma cor e uma font (pdf style):
  Se a string estiver em branco, cancele.
  Isole a localização.
  Include a font no current pdf.
  Include a font na current página deste pdf state.
  Encontre um definition pdf object usando o nome desta font e a font catálogo deste pdf state.
  Se o definition for inexistente, cancele. \ erro
  Crie uma font info usando a font e a string.
  Output o pdf border usando a cor.
  Output o pdf fill usando a cor.
  Output "BT".
  Output "/" junto com o nome da fonte desta definition seguido de " " junto com a adjusted altura desta font seguido de " Tf".
  \ adicione a adjusted altura desta font menos o internal leading desta font info para o y do localização. \ just plain wrong
  Adicione o ascent desta font info para a coordenada Y desta localização. \ fix por linha reta acima of 
  Output a localização sem passar pra próxima linha.
  Output "Td".
  Output "[" sem passar pra próxima linha.
  Converta a font info para pdf em units.
  Converta a string e a font info e a font info desta definition a um trecho por pdf output.
  Output o trecho sem passar pra próxima linha.
  Output "]" sem passar pra próxima linha.
  Output " TJ".
  Output "ET".
  Destrua a font info.

Etapas para que se pinte uma string sob uma localização com uma cor e um font:
  Se a página detector deste pdf state estiver ativo, pinte a string sob a localização com a cor e a font (pdf style); volte.
  Defina o código da cor of o quadro atual usando a cor.
  Crie o número da fonte of o quadro atual usando a font.
  Ajuste espaçamento  da fonte usando a string.
  Atribua o first endereço de memória do pedaço desta string ao first endereço de memória do pedaço desse subtexto.
  Atribua o first endereço de memória do pedaço deste subtexto mais o text cutoff menos 1 ao last endereço de memória do pedaço deste subtexto.
  Isole a localização.
  Percorra. [o código abaixo]
    Se o subtexto estiver em branco, pare.
    Se o last endereço de memória do pedaço deste subtexto for maior do que o last endereço de memória do pedaço desta string, atribua o last endereço de memória do pedaço desta string ao last endereço de memória do pedaço deste subtexto.
    Call "gdi32.dll" "TextOutA" com 
      O quadro atual 
      e A coordenada X desta localização 
      e A coordenada Y desta localização 
      e O first endereço de memória do pedaço deste subtexto 
      e A quantidade de caracteres deste subtexto.
    Obtenha um largura usando o subtexto e o quadro atual.
    Adicione a largura para a coordenada X desta localização.
    Mova o subtexto usando o text cutoff.
  Repita. [o código acima]
  Destrua o número da fonte of o quadro atual.

Etapas para que se pinte uma caixa arredondada com uma cor da borda e uma cor de preenchimento (pdf style):
  Se a cor da borda e a cor de preenchimento são clear, cancele.
  Se o raio desta caixa arredondada for 0, pinte a caixa arredondada como uma caixa com a cor da borda e a cor de preenchimento (pdf style); volte.
  Atribua o raio desta caixa arredondada a um raio.
  Atribua o raio times 2 a um offset.
  Atribua a caixa arredondada a uma caixa.
  Output setcolor usando a cor da borda e a cor de preenchimento.
  \ initial moveto
  Output moveto usando a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa mais o raio.
  \ canto superior esquerdo
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa mais o offset e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa mais o offset a uma elipse.
  Output o arco of a elipse usando "canto superior esquerdo".
  Output lineto usando a coordenada X do canto inferior direito desta caixa menos o raio e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa.
  \ canto superior direito
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa menos o offset e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada X do canto inferior direito desta caixa e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa mais o offset ao elipse.
  Output o arco of a elipse usando "canto superior direito".
  Output lineto usando a coordenada X do canto inferior direito desta caixa e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa menos o raio.
  \ canto inferior direito
  Atribua a coordenada X do canto inferior direito desta caixa menos o offset e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa menos o offset e a coordenada X do canto inferior direito desta caixa e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa ao elipse.
  Output o arco of a elipse usando "canto inferior direito".
  Output lineto usando a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa mais o raio e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  \ canto inferior esquerdo 
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa menos o offset e a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa mais o offset e a coordenada Y do canto inferior direito desta caixa ao elipse.
  Output o arco of a elipse usando "canto inferior esquerdo ".
  \ finish para cima
  Output "h".
  Output stroke e fill usando a cor da borda e a cor de preenchimento.

Etapas para que se pinte uma caixa arredondada com uma cor da borda e uma cor de preenchimento:
  Se a página detector deste pdf state estiver ativo, pinte a caixa arredondada com a cor da borda e a cor de preenchimento (pdf style); volte.
  Isole a caixa arredondada.
  Crie o hpen of o quadro atual usando a cor da borda.
  Crie o hBrush of o quadro atual usando a cor de preenchimento.
  Se a cor da borda estiver clear, adicione a quantidade de twips/pixel para o canto superior esquerdo desta caixa arredondada.
  Atribua o raio desta caixa arredondada times 2 a um diameter número.
  Call "gdi32.dll" "RoundRect" com 
    O quadro atual 
    e A coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa arredondada 
    e A coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa arredondada 
    e A coordenada X do canto inferior direito desta caixa arredondada 
    e A coordenada Y do canto inferior direito desta caixa arredondada 
  And o diameter e o diameter.
  Destrua o hBrush of o quadro atual.
  Destrua o hpen of o quadro atual.

Etapas para que se pinte um polígono com uma cor da borda e uma cor de preenchimento:
  Se a página detector deste pdf state estiver ativo, pinte o polígono com a cor da borda e a cor de preenchimento (pdf style); volte.
  Se o polígono for inexistente, cancele.
  Pinte o polígono com a cor de preenchimento (fill only).
  Pinte o polígono com a cor da borda (border only).

Etapas para que se pinte um polígono com uma cor da borda e uma cor de preenchimento (pdf style):
  Se o polígono for inexistente, cancele.
  Se a cor da borda e a cor de preenchimento são clear, cancele.
  Output setcolor usando a cor da borda e a cor de preenchimento.
  Obtenha um vértice desde os vértices deste polígono.
  Se o vértice for inexistente, cancele.
  Output moveto usando a localização deste vértice.
  Percorra. [o código abaixo]
    Obtenha o vértice desde os vértices deste polígono.
    Se o vértice for inexistente, pare.
    Output lineto usando a localização deste vértice.
  Repita. [o código acima]
  Output stroke e fill usando a cor da borda e a cor de preenchimento.

Etapas para que se pinte uma imagem (pdf style):
  Se a imagem for inexistente, cancele.
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa desta imagem menos a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa intacta desta imagem dividido pelo quantidade de twips/pixel a um número X.
  Atribua a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa desta imagem menos a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa intacta desta imagem dividido pelo quantidade de twips/pixel a um número Y.
  Atribua a largura desta caixa desta imagem dividido pelo quantidade de twips/pixel a um largura.
  Atribua a altura desta caixa desta imagem dividido pelo quantidade de twips/pixel a uma altura.
  Call "gdiplus.dll" "GdipCreateBitmapFromScan0" com 
                                       A largura e 
                                       A altura 
                                       e 0 
                                       e 137224 [PixelFormat24bppRGB] 
                                       e 0 
                                       e O endereçamento desse gpBitmap.
  Call "gdiplus.dll" "GdipGetImageGraphicsContext" com 
    O gpBitmap 
    e O endereçamento desse gpgraphic.
  Se o grayscale detector desta imagem estiver ativo, crie um GpImageAttributes (escala de cinza).
  Call "gdiplus.dll" "GdipDrawImageRectRectI" com 
                                                                                                       O gpgraphic 
                                                                                                       e O gpBitmap desta imagem 
                                                                                                       e 0 
                                                                                                       e 0 
                                                                                                       e A largura 
                                                                                                       e A altura 
                                                                                                       e O número X 
                                                                                                       e O número Y 
                                                                                                       e A largura 
                                                                                                       e A altura 
                                                                                                       e 2 [unitpixel] 
                                                                                                       e O GpImageAttributes 
                                                                                                       e nil 
                                                                                                       e 0.
  Se o GpImageAttributes não for inexistente, destrua o GpImageAttributes.
  Call "gdiplus.dll" "GdipDeleteGraphics" com 
    O gpgraphic.
  Pinte o gpBitmap sob o canto superior esquerdo desta caixa desta imagem (pdf style).
  Call "gdiplus.dll" "GdipDisposeImage" com 
    O gpBitmap.

Etapas para que se pinte uma imagem:
  Se a página detector deste pdf state estiver ativo, pinte a imagem (pdf style); volte.
  Se a imagem for inexistente, cancele.
  Salve o quadro atual.
  Cubra externamente a caixa desta imagem.
  Call "gdiplus.dll" "GdipCreateFromHDC" com 
    O quadro atual 
    e O endereçamento desse gpgraphic.
  Call "gdiplus.dll" "GdipSetPageUnit" com 
    O gpgraphic 
    e 2 [pixels].
  Pinte a imagem sobre o gpgraphic sob a coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa intacta desta imagem e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa intacta desta imagem.
  Call "gdiplus.dll" "GdipDeleteGraphics" com 
    O gpgraphic.
  Restaure o quadro atual.

Etapas para que se pinte uma linha reta com uma cor (pdf style):
  Se a cor estiver clear, cancele.
  Output setcolor usando a cor e a cor preta.
  Output moveto usando a localização inicial desta linha reta.
  Output lineto usando a localização final desta linha reta.
  Output stroke e fill usando a cor e a cor preta.

Etapas para que se pinte uma linha reta com uma cor:
  Se a página detector deste pdf state estiver ativo, pinte a linha reta com a cor (pdf style); volte.
  Crie o hpen of o quadro atual usando a cor.
  Call "gdi32.dll" "MoveToEx" com 
    O quadro atual 
    e A coordenada X desta localização inicial desta linha reta 
    e A coordenada Y desta localização inicial desta linha reta 
    e nil.
  Call "gdi32.dll" "LineTo" com 
    O quadro atual 
    e A coordenada X desta localização final desta linha reta 
    e A coordenada Y desta localização final desta linha reta.
  Converta a cor para um código da cor.
  Call "gdi32.dll" "SetPixelV" com 
    O quadro atual 
    e A coordenada X desta localização final desta linha reta 
    e A coordenada Y desta localização final desta linha reta 
    e O código da cor.
  Destrua o hpen of o quadro atual.

Etapas para que se pinte um gpBitmap sob uma localização (pdf style):
  Se o gpBitmap for inexistente, cancele.
  \ adicione xobject
  Adicione um xobject pdf object usando "image object".
  Atribua "I" junto com o número deste xobject a um nome.
  \ adicione para image resources em current página
  Atribua "/" junto com o nome seguido de " " junto com o número deste xobject seguido de " 0 R" a uma string.
  Crie um new conjunto de texto usando a string.
  Posponha o new conjunto de texto para os image strings desta current página deste pdf state.
  \ finish setting para cima xobject
  Posponha o número deste xobject seguido de " 0 obj" para o xobject.
  Posponha "<<" para o xobject.
  Posponha "/Type /XObject" para o xobject.
  Posponha "/Subtype /Image" para o xobject.
  Posponha "/ColorSpace /DeviceRGB" para o xobject.
  Posponha "/Width " junto com a largura deste gpBitmap para o xobject.
  Posponha "/Height " junto com a altura deste gpBitmap para o xobject.
  Posponha "/BitsPerComponent 8" para o xobject.
  Converta o gpBitmap para um trecho (pdf style).
  Converta o trecho para uma cifra hexadecimal.
  Posponha "/Filter /ASCIIHexDecode" para o xobject.
  Posponha "/Length " junto com a quantidade de caracteres deste cifra hexadecimal para o xobject.
  Posponha ">>" para o xobject.
  Posponha "stream" para o xobject.
  Posponha a cifra hexadecimal para o xobject.
  Posponha "endstream" para o xobject.
  Posponha "endobj" para o xobject.
  \ pinte o image no current contents
  Atribua a largura deste gpBitmap times a quantidade de twips/pixel a um largura.
  Atribua a altura deste gpBitmap times a quantidade de twips/pixel a uma altura.
  Atribua a coordenada X desta localização a um número X.
  Atribua a current altura deste pdf state menos a coordenada Y desta localização menos a altura a um número Y.
  Output "q".
  Output a largura seguido de " 0 0 " junto com a altura seguido de " " junto com o número X seguido de " " junto com o número Y seguido de " cm".
  Output "/" junto com o nome seguido de " Do".
  Output "Q".

Etapas para que se pinte uma elipse com uma cor da borda e uma cor de preenchimento (pdf style):
  Se a cor da borda e a cor de preenchimento são clear, cancele.
  Output setcolor usando a cor da borda e a cor de preenchimento.
  Atribua a coordenada X do canto superior esquerdo desta elipse e a coordenada Y do canto superior esquerdo desta elipse a uma localização.
  Adicione o y-extent desta elipse dividido por 2 para a coordenada Y desta localização.
  Output moveto usando a localização.
  Output o arco of a elipse usando "canto superior esquerdo".
  Output o arco of a elipse usando "canto superior direito".
  Output o arco of a elipse usando "canto inferior direito".
  Output o arco of a elipse usando "canto inferior esquerdo ".
  Output stroke e fill usando a cor da borda e a cor de preenchimento.

Etapas para que se pinte uma elipse com uma cor da borda e uma cor de preenchimento:
  Se a página detector deste pdf state estiver ativo, pinte a elipse com a cor da borda e a cor de preenchimento (pdf style); volte.
  Isole a elipse.
  Crie o hpen of o quadro atual usando a cor da borda.
  Crie o hBrush of o quadro atual usando a cor de preenchimento.
  Se a cor da borda estiver clear, adicione a quantidade de twips/pixel para o canto superior esquerdo desta elipse.
  Call "gdi32.dll" "Ellipse" com 
    O quadro atual 
    e A coordenada X do canto superior esquerdo desta elipse 
    e A coordenada Y do canto superior esquerdo desta elipse 
    e A coordenada X do canto inferior direito desta elipse 
    e A coordenada Y do canto inferior direito desta elipse.
  Destrua o hBrush of o quadro atual.
  Destrua o hpen of o quadro atual.

Etapas para que se pinte uma caixa com uma cor da borda e uma cor de preenchimento (pdf style):
  Se a cor da borda e a cor de preenchimento são clear, cancele.
  Output setcolor usando a cor da borda e a cor de preenchimento.
  Output o canto inferior esquerdo desta caixa sem passar pra próxima linha.
  Output o x-extent desta caixa sem passar pra próxima linha.
  Output o y-extent desta caixa sem passar pra próxima linha.
  Output "re".
  Output stroke e fill usando a cor da borda e a cor de preenchimento.

Etapas para que se pinte uma caixa com uma cor da borda e uma cor de preenchimento:
  Se a página detector deste pdf state estiver ativo, pinte a caixa com a cor da borda e a cor de preenchimento (pdf style); volte.
  Isole a caixa.
  Crie o hpen of o quadro atual usando a cor da borda.
  Crie o hBrush of o quadro atual usando a cor de preenchimento.
  Se a cor da borda estiver clear, adicione a quantidade de twips/pixel para o canto superior esquerdo desta caixa.
  Call "gdi32.dll" "Rectangle" com 
    O quadro atual 
    e A coordenada X do canto superior esquerdo desta caixa 
    e A coordenada Y do canto superior esquerdo desta caixa 
    e A coordenada X do canto inferior direito desta caixa 
    e A coordenada Y do canto inferior direito desta caixa.
  Destrua o hBrush of o quadro atual.
  Destrua o hpen of o quadro atual.

Etapas para que se crie um pdf object usando um categoria:
  Aloque memória para o pdf object.
  Atribua o categoria à categoria deste pdf object.

Etapas para que se crie um pdf outline entry usando um título de índice remissivo e uma página altura e um destination número:
  Aloque memória para o pdf outline entry.
  Atribua o título de índice remissivo ao título de índice remissivo deste pdf outline entry.
  Atribua a página altura ao página altura deste pdf outline entry.
  Atribua o destination ao destination deste pdf outline entry.

Etapas para que se converta uma string para um pdf string:
  Atribua "(" ao pdf string.
  Lance um subtexto sobre a string.
  Subtraia 1 desde o first endereço de memória do pedaço deste subtexto.
  Percorra. [o código abaixo]
    Adicione 1 para o first endereço de memória do pedaço deste subtexto.
    Se o subtexto estiver em branco, pare.
    Se o conteúdo deste first endereço de memória do pedaço deste subtexto for o parênteses esquerdo, posponha "\(" para o pdf string; repita.
    Se o conteúdo deste first endereço de memória do pedaço deste subtexto for o parênteses direito, posponha "\)" para o pdf string; repita.
    Se o conteúdo deste first endereço de memória do pedaço deste subtexto for a barra invertida, posponha "\\" para o pdf string; repita.
    Posponha o conteúdo deste first endereço de memória do pedaço deste subtexto para o pdf string.
  Repita. [o código acima]
  Posponha ")" para o pdf string.

Etapas para que se converta uma string e um actual font info e um original font info Para um trecho por pdf output:
  Limpe o trecho.
  Atribua 0 a um current byte#.
  Lance um subtexto sobre o first pedaço of a string.
  Percorra. [o código abaixo]
    Se o first endereço de memória do pedaço deste subtexto for maior do que o last endereço de memória do pedaço desta string, pare.
    Se o last endereço de memória do pedaço deste subtexto é o last endereço de memória do pedaço desta string, pare.
    Obtenha um current largura usando o current byte# e as font larguras desta actual font info.
    Obtenha um original largura usando o conteúdo deste last endereço de memória do pedaço deste subtexto e a font larguras desta original font info.
    Atribua o original largura menos o current largura a um offset.
    Se o offset for 0, adicione 1 para o last endereço de memória do pedaço deste subtexto; adicione 1 para o current byte#; repita.
    Converta o subtexto para um pdf string.
    Posponha o pdf string seguido de " " junto com o offset seguido de " " para o trecho.
    Atribua o last endereço de memória do pedaço deste subtexto mais 1 ao last endereço de memória do pedaço deste subtexto.
    Atribua o last endereço de memória do pedaço deste subtexto ao first endereço de memória do pedaço deste subtexto.
    Adicione 1 para o current byte#.
  Repita. [o código acima]
  Se o first endereço de memória do pedaço deste subtexto for maior do que o last endereço de memória do pedaço desta string, cancele.
  Converta o subtexto para uma segunda pdf string.
  Posponha a segunda pdf string para o trecho.

Etapas para que se converta um número para pdf em units usando um emsquare número e um font:
  Multiplique o número pelo emsquare / a adjusted altura desta font.
  Multiplique o número por 1000 / o emsquare.

Etapas para que se converta um gpBitmap para um trecho (pdf style):
  Limpe o trecho.
  Se o gpBitmap for inexistente, cancele.
  Lock o gpBitmap usando um BitmapData (24-bit espaço de cor RGB).
  Atribua 1 a um número da linha.
  Atribua 1 a um número de coluna.
  Percorra. [o código abaixo]
    Se o número de coluna for maior do que a largura deste BitmapData, atribua 1 ao número de coluna; adicione 1 para o número da linha.
    Se o número da linha for maior do que a altura deste BitmapData, pare.
    Obtenha um endereço de memória RGB desde o BitmapData sob o número da linha e o número de coluna.
    Posponha o espectro vermelho deste endereço de memória RGB para o trecho.
    Posponha o espectro verde deste endereço de memória RGB para o trecho.
    Posponha o espectro azul deste endereço de memória RGB para o trecho.
    Adicione 1 para o número de coluna.
  Repita. [o código acima]
  Unlock o gpBitmap usando o BitmapData.

Etapas para que se converta umas font larguras para pdf em units:
  Obtenha um OutlineTextmetric usando a font destas font larguras.
  Atribua os data desta font larguras a um endereço numérico.
  Percorra. [o código abaixo]
    Se um contador estiver past a contagem destas font larguras, pare.
    Converta o conteúdo deste endereço numérico para pdf em units usando o otmEMSquare deste OutlineTextmetric e a font destas font larguras.
    Adicione a magnitude desse número para o endereço numérico.
  Repita. [o código acima]

Etapas para que se converta uma font info para pdf em units:
  Se a font info for inexistente, cancele.
  Converta o internal leading desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info.
  Converta o ascent desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info.
  Converta o descent desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info.
  Converta o capheight desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info.
  \ Converta o italicangle desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info. \não sei porque está comentado
  Converta o StemV desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info.
  Converta a coordenada X do canto superior esquerdo desta font caixa desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info.
  Converta a coordenada Y do canto superior esquerdo desta font caixa desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info.
  Converta a coordenada X do canto inferior direito desta font caixa desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info.
  Converta a coordenada Y do canto inferior direito desta font caixa desta font info para pdf em units usando o emsquare desta font info e a font desta font info.
  Permute a coordenada Y do canto superior esquerdo desta font caixa desta font info com a coordenada Y do canto inferior direito desta font caixa desta font info.
  Converta as font larguras desta font info para pdf em units.

Etapas para que se inicie uma folha usando uma caixa e um título de índice remissivo (pdf style - start o current página):
  Adicione o current página deste pdf state usando "page".
  Posponha o número desta current página deste pdf state seguido de " 0 obj" para o current página deste pdf state.
  Posponha "<<" para o current página deste pdf state.
  Posponha "/Type /Page" para o current página deste pdf state.
  Posponha "/Parent " junto com o número deste parent deste pdf state seguido de " 0 R" para o current página deste pdf state.
  Atribua a largura desta caixa menos a quantidade de twips/pixel times 72 / o tpi a um largura.
  Atribua a altura desta caixa menos a quantidade de twips/pixel times 72 / o tpi a uma altura.
  Posponha "/MediaBox [0 0 " junto com a largura seguido de " " junto com a altura seguido de "]" para o current página deste pdf state.
  Atribua a altura desta caixa menos a quantidade de twips/pixel ao current altura deste pdf state.
  Adicione os current contents deste pdf state usando "contents".
  Posponha "/Contents " junto com o número destes current contents deste pdf state seguido de " 0 R" para o current página deste pdf state.
  Posponha "0.05 0 0 0.05 1 1 cm" para os current contents deste pdf state. \ abra matrix para scale 72/1440
  Posponha "13 w 0 J 0 j 0 i" para os current contents deste pdf state. \ pincelwidth, linecap, linejoin, flatness \ 15 w sobre pincelwidth comes out para wide

Etapas para que se inicie uma folha usando uma caixa e um título de índice remissivo (pdf style):
  Ligue a página detector deste pdf state.
  Atribua a cor preta ao cor da borda atual deste pdf state.
  Atribua a cor preta à cor de preenchimento atual deste pdf state.
  Inicie a folha usando a caixa e o título de índice remissivo (pdf style - start o current página).
  Se o título de índice remissivo estiver em branco, cancele.
  Crie um pdf outline entry usando o título de índice remissivo e o current altura deste pdf state e o número desta current página deste pdf state.
  Posponha o pdf outline entry para o outline entries deste pdf state.

Etapas para que se inicie uma folha usando uma caixa (pdf style):
  Inicie a folha usando a caixa e "" (pdf style).

Etapas para que se inicie uma folha usando uma caixa e um título de índice remissivo:
  Inicie a folha usando a caixa e o título de índice remissivo (pdf style).

Etapas para que se inicie uma folha usando uma caixa:
  Se o documento detector deste pdf state estiver ativo, inicie a folha usando a caixa (pdf style); volte.
  Call "kernel32.dll" "GlobalLock" com 
    O número identificador do modo de dispositivo da impressora 
    devolvendo um pdevmode.
  Se o pdevmode for inexistente, cancele.
  Disjuncione logicamente o dmfields deste pdevmode usando 1 [DM_ORIENTATION].
  Atribua 1 [DMORIENT_PORTRAIT] ao dmorientation deste pdevmode .
  Se a largura desta caixa for maior do que a altura desta caixa, atribua 2 [DMORIENT_LANDSCAPE] ao dmorientation deste pdevmode .
  Call "gdi32.dll" "ResetDCA" com 
    A área de impressão 
    e O pdevmode.
  Call "kernel32.dll" "GlobalUnlock" com 
    O número identificador do modo de dispositivo da impressora.
  Call "gdi32.dll" "SetGraphicsMode" com 
    A área de impressão 
    e 2 [GM_ADVANCED].
  Call "gdi32.dll" "SetBkMode" com 
    A área de impressão 
    e 1 [TRANSPARENT].
  Call "gdi32.dll" "SetMapMode" com 
    A área de impressão 
    e 8 [MM_ANISOTROPIC].
  Call "gdi32.dll" "GetDeviceCaps" com 
    A área de impressão 
    e 112 [PHYSICALOFFSETX] 
    devolvendo o número X desse par de números.
  Call "gdi32.dll" "GetDeviceCaps" com 
    A área de impressão 
    e 113 [PHYSICALOFFSETY] 
    devolvendo o número Y deste par de números.
  Negate o par de números.
  Call "gdi32.dll" "SetViewportOrgEx" com 
    A área de impressão 
    e O número X deste par de números 
    e O número Y deste par de números 
    e nil.
  Call "gdi32.dll" "GetDeviceCaps" com 
    A área de impressão 
    e 88 [LOGPIXELSX] 
    devolvendo o número X deste par de números.
  Call "gdi32.dll" "GetDeviceCaps" com 
    A área de impressão 
    e 90 [LOGPIXELSY] 
    devolvendo o número Y deste par de números.
  Call "gdi32.dll" "SetViewportExtEx" com 
    A área de impressão 
    e O número X deste par de números 
    e O número Y deste par de números 
    e nil.
  Call "gdi32.dll" "SetWindowOrgEx" com 
    A área de impressão 
    e 0 
    e 0 
    e nil.
  Call "gdi32.dll" "SetWindowExtEx" com 
    A área de impressão 
    e O tpi 
    e O tpi 
    e nil.
  Call "gdi32.dll" "StartPage" com 
    A área de impressão.
  Atribua a área de impressão ao quadro atual.
  Call "gdi32.dll" "GetDeviceCaps" com 
    A área de impressão 
    e 88 [LOGPIXELSX] 
    devolvendo um número.
  Atribua a quantidade de twips/pixel ao saved quantidade de twips/pixel .
  Atribua o tpi dividido pelo número ao quantidade de twips/pixel .

Etapas para que se inicie a impressão um pdf:
  Ligue o documento detector deste pdf state.
  Atribua 0 ao object número deste pdf state.
  Crie a font catálogo deste pdf state usando 113.
  Inicie a impressão o pdf (start o root).
  Inicie a impressão o pdf (start o parent).

Etapas para que se inicie a impressão um pdf (start o parent):
  Adicione um parent pdf object usando "parent".
  Atribua o parent ao parent deste pdf state.
  Posponha o número deste parent seguido de " 0 obj" para o parent.
  Posponha "<<" para o parent.
  Posponha "/Type /Pages" para o parent.

Etapas para que se inicie a impressão um pdf (start o root):
  Adicione um root pdf object usando "root".
  Atribua o root ao root deste pdf state.
  Posponha o número deste root seguido de " 0 obj" para o root.
  Posponha "<<" para o root.
  Posponha "/Type /Catalog" para o root.

Etapas para que se inicie uma folha modo retrato usando um título de índice remissivo:
  Se o pdf documento detector não estiver ativo, limpe a folha modo retrato; volte.
  Faça a folha modo retrato 816 pixels por 1056 pixels.
  Inicie a folha usando a caixa e o título de índice remissivo (pdf style).

Etapas para que se inicie uma folha modo paisagem usando um título de índice remissivo:
  Se o pdf documento detector não estiver ativo, limpe a folha modo paisagem; volte.
  Faça a folha modo paisagem 1056 pixels por 816 pixels.
  Inicie a folha usando a caixa e o título de índice remissivo (pdf style).

Etapas para que se posponha uma string para um pdf object:
  \ this guys adds CRLF
  Posponha a string para o data deste pdf object.
  Posponha o texto CRLF para o data deste pdf object.

Etapas para que se posponha uma string para um pdf object sem passar pra próxima linha:
  Posponha a string para o data deste pdf object.

Etapas para que se adicione um pdf object usando um categoria:
  Crie o pdf object usando o categoria.
  Posponha o pdf object para os objects deste pdf state.
  Adicione 1 para o object número deste pdf state.
  Atribua o object número deste pdf state ao número deste pdf object.

Etapas para que se end uma folha:
  Se o documento detector deste pdf state estiver ativo, end a folha (pdf style); volte.
  Call "gdi32.dll" "EndPage" com a área de impressão.
  Atribua o memory canvas ao quadro atual.
  Atribua o saved quantidade de twips/pixel ao quantidade de twips/pixel .

