

O tamanho do quadrado é [composta de] uns twips.
Um resto é um número.
Um quociente é um número.

Uma razão de escala é uma proporção. \ usado em formas geométricas
Um fator de escala é uma fração. \ usado em caixas de texto

Um raio é [composto de] uns twips.
Um número aleatório é um número.
Uma proporção é uma fração.
Um par de números racionais é uma par de números fracionários.

Um múltiplo é um número.

Um numeral misto é uma estrutura com
  Um número inteiro e
  Uma proporção e
  Uma fração sob a proporção.

Rotina para que se reverta um número;
Rotina para que se troque o sinal relativo para um número;
Rotina para que se troque o sinal de um número;
Rotina para que se inverta um número:
  Multiplique o número por -1.

Rotina para que se simplifique uma fração;
Rotina para que se reduza uma fração:
  Obtenha um máximo divisor comum usando o numerador desta fração e o denominador desta fração.
  Divida o numerador desta fração pelo máximo divisor comum.
  Divida o denominador desta fração pelo máximo divisor comum.

Rotina para que se eleve um número para um segundo número:
  Se o segundo número for 0, 
    Atribua 1 ao número; 
    Retorne. \ Exemplo: 3^0 = 1
  Se o segundo número for menor do que 0, 
    Atribua 0 ao número; \ TODO: Atribua 1 dividido por o segundo número ao número.
    Retorne. 
  Atribua 1 para um número resultante.
 Atribua 0 para um contador.
  Itere. [o código a seguir]
    Se o contador for maior do que o segundo número, pare.
    Adicione 1 para o contador.
    Multiplique o número resultante pelo número.
  Reitere. [Execute novamente o código]
  Atribua o número resultante ao número.

Rotina para que se atribua um par de números para um segundo par de números:
  Atribua o número X deste par de números ao número X deste segundo par de números.
  Atribua o número Y deste par de números ao número Y deste segundo par de números.

Rotina para que se atribua um número sobre um segundo número em uma fração;
Rotina para que se atribua um número e um segundo número para uma fração:
  Atribua o número ao numerador desta fração.
  Atribua o segundo número ao denominador desta fração.

Rotina para que se atribua um número para uma fração:
  Atribua o número ao numerador desta fração.
  Atribua 1 ao denominador desta fração.

Rotina para que se atribua um número para um par de números:
  Atribua o número ao número X deste par de números.
  Atribua o número ao número Y deste par de números.

Rotina para que se atribua um número e um segundo número para um par de números:
  Atribua o número ao número X deste par de números.
  Atribua o segundo número ao número Y deste par de números.

Rotina para que se atribua uma fração para uma segunda fração:
  Atribua o numerador desta fração ao numerador desta segunda fração.
  Atribua o denominador desta fração ao denominador desta segunda fração.

Rotina para que se atribua uma fração para uma string;
Rotina para que se converta uma fração para uma string:
  Limpe a string.
  Preserve a fração.
  Se a fração for negativa,
    Atribua "-" à string;
    De-sign a fração.
  Reduza a fração.
  Converta a fração para um numeral misto.
  Se o numeral misto for 0, 
    Acrescente "0" para a string; 
    Retorne.
  Se o número inteiro deste numeral misto não for 0, acrescente o número inteiro deste numeral misto para a string.
  Se o fração deste numeral misto for 0, retorne.
  Se a string não estiver em branco, acrescente o hífem para a string.
  Acrescente o numerador deste numeral misto seguido de "/" junto com o denominador deste numeral misto para a string.

Rotina para que se atribua um par de números fracionários para um segundo par de números fracionários:
  Atribua a fração deste par de números fracionários à fração deste segundo par de números fracionários.
  Atribua a segunda fração deste par de números fracionários à segunda fração deste segundo par de números fracionários.

Rotina para que se atribua o absolute value duma fração para uma segunda fração:
  Atribua a fração à segunda fração.
  De-sign a segunda fração.

Rotina para que se atribua um byte e um número para uma fração:
  Atribua o byte ao numerador desta fração.
  Atribua o número ao denominador desta fração.

Rotina para que se escolha aleatoriamente um número:
  Escolha aleatoriamente o número entre 0 e o maior número.
  Atribua o número ao número deste contexto.

Rotina para que se multiplique um par de números por um segundo par de números:
  Multiplique o número X deste par de números pelo número X deste segundo par de números.
  Multiplique o número Y deste par de números pelo número Y deste segundo par de números.

Rotina para que se multiplique um par de números por um número:
  Multiplique o número X deste par de números pelo número.
  Multiplique o número Y deste par de números pelo número.

Rotina para que se multiplique um par de números por um número e um segundo número:
  Multiplique o número X deste par de números pelo número.
  Multiplique o número Y deste par de números pelo segundo número.

Rotina para que se multiplique um número por uma fração;
Rotina para que se redimensione proporcionalmente um número usando uma proporção;
Rotina para que se redimensione proporcionalmente um número usando uma fração:
  Se o denominador desta fração for 0, retorne.
  Processe "kernel32.dll" "MulDiv" com \ Multiplica dois valores de 32 bits e, em seguida, divide o resultado de 64 bits por um terceiro valor de 32 bits.
  \ Documentação: -> https://learn.microsoft.com/pt-br/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-muldiv
    O número [nNumber]
    e O numerador desta fração [nNumerator]
    e O denominador desta fração [nDenominator]
  Retornando o número.

Rotina para que se multiplique uma fração por um número:
  Multiplique o numerador desta fração pelo número.
  Reduza a fração.
