O tamanho da caneta é um número.

\Uma caneta é uma pen.
Uma caneta amarela é uma caneta.
Uma caneta amarela escura é uma caneta.
Uma caneta amarela muito escura é uma caneta.
Uma caneta amarela muito clara é uma caneta.
Uma caneta amarelo claro é uma caneta.
Uma caneta azul celeste é uma caneta.
Uma caneta azul celeste muito escura é uma caneta.
Uma caneta azul celeste muito clara é uma caneta.
Uma caneta azul clara é uma caneta.
Uma caneta azul claro é uma caneta.
Uma caneta azul é uma caneta.
Uma caneta azul escura é uma caneta.
Uma caneta azul-celeste clara é uma caneta.
Uma caneta azul-celeste escura é uma caneta.
Uma caneta azul-celeste muito escura é uma caneta.
Uma caneta azul muito escura é uma caneta.
Uma caneta azul muito clara é uma caneta.
Uma caneta azul-petróleo é uma caneta.
Uma caneta azul-petróleo escura é uma caneta.
Uma caneta azul-petróleo muito escura é uma caneta.
Uma caneta azul-petróleo muito leve é uma caneta.
Uma caneta branca é uma caneta.
Uma caneta bronzeada é uma caneta.
Uma caneta celeste é uma caneta.
Uma caneta celeste muito escura é uma caneta.
Uma caneta celeste muito leve é uma caneta.
Uma caneta ciano claro é uma caneta.
Uma caneta ciano é uma caneta.
Uma caneta ciano escuro é uma caneta.
Uma caneta ciano muito escura é uma caneta.
Uma caneta ciano muito clara é uma caneta.
Uma caneta ciano muito leve é uma caneta.
Uma caneta cinza claro é uma caneta.
Uma caneta cinza é uma caneta.
Uma caneta cinza escuro é uma caneta.
Uma caneta cinza muito escura é uma caneta.
Uma caneta cinza muito clara é uma caneta.
Uma caneta de cal é uma caneta.
Uma caneta de cal muito escura é uma caneta.
Uma caneta de cal muito leve é uma caneta.
Uma caneta de céu escuro é uma caneta.
Uma caneta de céu muito escura é uma caneta.
Uma caneta de limão escuro é uma caneta.
Uma caneta de ouro é uma caneta.
Uma caneta é uma pen.
Uma caneta laranja clara é uma caneta.
Uma caneta laranja é uma caneta.
Uma caneta laranja escura é uma caneta.
Uma caneta laranja muito escura é uma caneta.
Uma caneta laranja muito clara é uma caneta.
Uma caneta leve de cal é uma caneta.
Uma caneta magenta claro é uma caneta.
Uma caneta magenta é uma caneta.
Uma caneta magenta escuro é uma caneta.
Uma caneta magenta muito escura é uma caneta.
Uma caneta magenta muito clara é uma caneta.
Uma caneta marrom é uma caneta.
Uma caneta marrom escura é uma caneta.
Uma caneta marrom muito escura é uma caneta.
Uma caneta preta é uma caneta.
Uma caneta rosa é uma caneta.
Uma caneta rosa escuro é uma caneta.
Uma caneta roxa clara é uma caneta.
Uma caneta roxa é uma caneta.
Uma caneta roxa escura é uma caneta.
Uma caneta roxa muito escura é uma caneta.
Uma caneta roxa muito clara é uma caneta.
Uma caneta transparente é uma caneta.
Uma caneta verde azulada clara é uma caneta.
Uma caneta verde azulada muito escura é uma caneta.
Uma caneta verde azulada muito leve é uma caneta.
Uma caneta verde claro é uma caneta.
Uma caneta verde é uma caneta.
Uma caneta verde escura é uma caneta.
Uma caneta verde muito escura é uma caneta.
Uma caneta verde muito clara é uma caneta.
Uma caneta vermelha clara é uma caneta.
Uma caneta vermelha é uma caneta.
Uma caneta vermelha escura é uma caneta.
Uma caneta vermelha muito escura é uma caneta.
Uma caneta vermelha muito clara é uma caneta.
Uma caneta violeta claro é uma caneta.
Uma caneta violeta é uma caneta.
Uma caneta violeta escura é uma caneta.
Uma caneta violeta muito escura é uma caneta.
Uma caneta violeta muito clara é uma caneta.