Uma aba é uma tab.
Uma aba atual é um aba.

Uma variável de abrangência retrita é uma local.

Uma alcunha é um moniker.
Uma alcunha parcial é um partial moniker.



Um ângulo é um angle.
Um grau é um degree.
Uma largura é um width.
Um comprimento é um length.
Uma profundidade é um depth.

Uma área de transferência de formas é um shape clipboard.
Uma área de transferência de página é um page clipboard.

Uma arquivo é um file.
Uma arquivo pdf é um pdf.

Uma arranhão é um scratch .
Uma elevação é um rise.
Um recipiente é um bucket.
Uma brilho é um brightness .

\Um caminho é um path.


Uma coisa é uma thing.
Um número de coluna é um column#.
Um comando é um command.

Uma contador é um counter.
Uma contagem de recipientes é um bucket count.
Uma contagem de pedaços é um byte count.
Uma contagem é um count.
Uma contexto é um context.
Uma coordenada é uma coord.
Uma cópia é um copy.
Uma cor de arco íris é um rainbow color.
Uma corrida é um run.
Uma deslocamento é um offset.

Um diretório é um directory .
Uma distância é um distance.
Uma elemento é um nodette.
Uma entrada de pilha é um stack entry.
Um fluxo de  entrada é um input.
Uma coordenada esquerda é um left.
Uma evento é um event.
Uma exibidor de texto é um console.
Uma figura geométrica é um geometric figure.
Uma figura é um figure.
Uma fila de eventos é um event queue.
Uma forma é um shape.
Uma grão é um grain.
Uma grau preciso é um precise degree.
Uma grupo de componentes é um gptoken.
Uma grupo de imagens é um gpimage.

Uma intermediário é um intermediate.
Uma janela é um window.


Uma linha de base é um baseline.
Uma lista é um node.
Uma locutor é um talker.
Uma marca é um tick.
Uma margem é um margin.
Uma máscara é um mask.
Uma matiz é um hue.
Uma máximo divisor comum é um gcd.
Uma mdc é um gcd.
Uma metade de um pedaço é um nibble. \ um nibble é basicamente metade de um byte
Uma metade de um texto é um nibble string.
Uma milisegundo é um ms.
Uma milissegundo é um millisecond.
Uma minialcunha é um monikette.
Uma mínimo múltiplo comum é um lcm.

Uma mmc é um lcm.
Uma múltiplo é um multiple.
Uma nome é um name.
Uma número aleatório é um random number.

Uma número de linha é um row# .
Uma número de página é um page number.
Uma número de texto é um string#.
Uma número de vezes é um times.

Uma onda é um wave.
Uma página é um page.
Uma painel é um canvas.
Uma parâmetro longo é um l-param.
Uma parâmetro word é um w-param.
Uma pedacinho é um bit.
Uma número de pedaço é um byte#.
Uma pedaço contendo-uma-consulta é um query byte.

Uma polígono é um polygon.
Uma ponto é um point.
Some pontos extras are some extra points.
Uma porcentagem é um percent.
Uma posição absoluta é um absolute position.
Uma processo é um process.

Uma próxima letra é um letra.
Uma quantia é um amount.
Uma quociente é um quotient.
Uma raio é um radius.
Uma raiz quadrada é um square root.
Uma recuo direito é um indent.
Uma recuo-para-esquerda é um outdent .
Uma recurso de fonte é um font resource.
Uma recurso de fonte osmosiana é um recurso de fonte.
Uma referência de tarefa é um routine reference.
Uma registro é um record.
Uma resposta é um reply.
Uma resto é um remainder.
Uma retângulo é um rectangle.

Um segundo é um second.
Uma seta chique é um fancy arrow.
Uma setinha é um cursor.
Um subtexto é um substring.
Umatamanho é um size.
Uma tarefa é um routine.
Um texto de consulta é um query string.
Um texto hexadecimal é um hex string.
Um texto é um string.
Um tipo integrado é um built-in type.
Um tipo é um type.

Uma proa é uma heading.
Um rumo é um heading.

Uma parte superior é um top.
Um topo é um top.

Uma unidade é um unit.

Um armazém é um buffer.
Um depósito é um buffer.
Uma vagão é um buffer.

Uma variável é uma variable.


Uma aba gratuita é um aba.
Uma altura de letra é um letter height.
Uma altura de letra grande é um altura de letra.
Uma altura de letra pequena é um altura de letra.
Uma cabeçalho de importação é um registro with
Uma endereço called original first thunk,
Uma número called timestamp,
Uma endereço called forwarder chain,
Uma endereço called name memory address,
Uma endereço called first thunk memory address.
Uma contagem de heap é um número.
Uma contagem de pilhas-e-montes é um número.
The corte de texto é um número equal to 500.
Uma cursor de mão é um cursor.
Uma cursor de seta é um cursor.
Uma cursor de texto é um cursor.
Uma endereço é um number.
Uma etiqueta é um tag. \já existe o termo label, então tag-não-pode ser etiqueta, an-não-ser que label vire marcador.
Uma Identificador Único Universal é um registro with
Uma número called d1,
Uma metade de uma barra [wyrd = 2 bytes] called d2,
Uma metade de uma barra [wyrd = 2 bytes] called d3,
8 bytes [8 bytes = 2 barras] called d4.
Uma indicador é um pointer.
Uma janela principal é um window.
Uma quantidade de linhas numa folha [rows/sheet] é um number.
The margem de texto é um número equal to 1/24 inch.
The máximo de desfazimentos numa página é um número equal to 32.
The máximo de vezes que se-pode desfazer num texto é um contagem equal to 32.
Uma menu atual é um menu.
Uma minipixels-por pixel [tpp] é some twips.
Uma minipixels-por pixel salvo é um número.
The quantidade de minipixels-por polegada é some twips equal to 1440.
Uma número identificador de modo de dispositivo de impressora é um número identificador.
Uma número é um number.
Uma número de cor de arco-íris atual é um número.
[que vai de 1 até 6 indicando, respectivamente as cores, vermelho, laranja, amarelo, verde, azul-e-roxo]
The número de página memorizado é um número equal to 1. 
Uma painel de tela é um painel[canvas].
Uma painel de impressão é um painel.
Uma painel de memória é um painel.

Uma entrada de pilha é um coisa with um texto.
Some pilhas de entrada are some stack entries.
Uma contexto é um coisa with um spot[local], um caixa, um título, um tamanho de letra, um cor, um número, \ pen width? ***
The contexto de pilha é some contexts.
The pilha de contexto é some context stack.
Uma processo atual é um process.

The recuo de documento é um número equal to 2.
The semente aleatória é um número. \ https://pt.wikipedia.org/wiki/Semente_aleatória 

Uma latido é uma wave. \ originalmente é um cacarejo, mas pretendo mudar.

The tamanho de caneta é um número.
Uma tecla é um número.
