Um botão tem uma caixa e um nome.

O botão de imprimir é um botão.
 
O botão de sair é um botão.

Para criar a figura de fundo:
  Draw and fill the screen's box with the white color.
  Volta.
  Pick a_ spot anywhere in the screen's box.
  Pick a_ color between the lightest gray color and the white color.
  Dab the color on the spot.
  If a_ counter is past 100000, break.
  If the counter is evenly divisible by 1000, refresh the screen.
  Voltar.
  Extract a figura de fundo given the screen's box. \or Create a figura de fundo from the screen. Or something.
 
Para criar um trabalho dada uma URL:
  Alojar memória para o trabalho.
  Put a URL na URL do trabalho.
 
Para criar alguns trabalhos dado um buffer:
  Destroy os trabalhos.
  Put nulo no trabalho atual.
  Slap a_ rider on the buffer.
  Volta.
  Move the rider (Googley image rules).
  If the rider's token is blank, exit.
  Criar um trabalho dado the rider's token.
  Append o trabalho nos trabalhos.
  Voltar.
 
To dab a_ color on a_ spot:
  Pick an ellipse's left-top within 1/16 inch of the spot.
  Pick the ellipse's right-bottom within 1/16 inch of the spot.
  Draw the ellipse with the color.
 
Para decidir se um ponto está em um botão:
  Se o ponto está na caixa do botão, diga sim.
  Dizer não.
 
Para decidir se um trabalho está finalizado:
  Se o trabalho is nil, diga sim.
  Se a pintura do trabalho is not nil, diga sim.
  Diga não.

Para desenhar um botão: 
  Draw o nome do botão na caixa do botão.

Para desenhar o status: 
  Desenhar o texto do status na caixa do status (centralizando).
 
Para desenhar o texto:
  Put a cadeia do texto então "_" numa cadeia.
  Draw a cadeia na caixa do texto.
 
Para desenhar um trabalho:
  Se o trabalho é nil, sair.
  Se o trabalho não está finalizado, sair.
  Draw a pintura do trabalho.
 
A figura de fundo é uma imagem.

Para finalizar tudo:
  Destroy a figura de fundo.
  Destroy os trabalhos.

Para finalizar um trabalho:
  Se o trabalho é nil, sair.
  Se o trabalho está finalizado, sair.
  Create uma imagem given a URL do trabalho.
  Se a imagem é nil, sair.
  Resize a imagem to 5-1/2 inches by 5-1/2 inches.
  Center a imagem in the screen's box.
  Draw a figura de fundo.
  Draw a imagem.
  Volta.
  Pick a_ spot anywhere near a caixa da imagem.
  Mix a_ color given the spot.
  Dab the color on the spot.
  If a_ counter is past 20000, break.
  Voltar.
  Extract a pintura do trabalho given a caixa da imagem.
  Destroy a imagem.

Para ir a um trabalho:
  If o trabalho é nil, sair.
  Mostrar "Trabalhando..." no status.
  Put o trabalho no trabalho atual.
  Finalizar o trabalho atual.
  Limpar o status.
  Mostrar tudo.
 
To handle any events:
  Deque an event.
  If the event is nil, exit.
  Handle the event.
  Repeat.
 
To handle an event:
  If the event's kind is "set cursor", handle the event (set cursor); exit.
  If the event's kind is "refresh", handle the event (refresh); exit.
  If the event's kind is "left click", handle the event (left click); exit.
  If the event's kind is "key down", handle the event (key down); exit.
 
To handle an event (backspace):
  Se a cadeia do texto está vazia, cluck; exit.
  Remove the last byte from a cadeia do texto.
  Mostrar tudo.
 
To handle an event (end):
  If o trabalho atual é nil, cluck; sair.
  Se o trabalho atual é o último dos trabalhos, cluck; sair.
  Ir ao último dos trabalhos.
 
To handle an event (enter):
  Se a cadeia do texto está vazia, cluck; exit.
  Mostrar "Trabalhando..." no status.
  Put "http://images.google.com/images?q=" into a_ URL.
\  Put "http://images.google.com/images?safe=active&q=" into a_ URL.
  Convert a cadeia do texto to a_ query string.
  Append the query string to the URL.
  Read the URL into a_ buffer.
  If el error de e/s is not blank, Mostrar o error de e/s no status; exit.
  Criar os trabalhos dado o buffer.
  If os trabalhos are empty, Mostrar "Huh?" no status; exit.
  Ir ao primeiro dos trabalhos.
 
To handle an event (escape):
  Clear a cadeia do texto.
  Mostrar tudo.
 
To handle an event (home):
  If o trabalho atual é nil, cluck; sair.
  If o trabalho atual é o primeiro dos trabalhos, cluck; sair.
  Ir ao primeiro dos trabalhos.
 
To handle an event (key down):
  Limpar o status.
  If the event is modified, handle the event (shortcut); exit.
  If the event's byte is printable, handle the event (printable); exit.
  Put the event's key into a_ key.
  If the key is the escape key, handle the event (escape); exit.
  If the key is the backspace key, handle the event (backspace); exit.
  If the key is the enter key, handle the event (enter); exit.
  If the key is the home key, handle the event (home); exit.
  If the key is the end key, handle the event (end); exit.
  If the key is the page-up key, handle the event (page-up); exit.
  If the key is the page-down key, handle the event (page-down); exit.
 
To handle an event (left click):
  Limpar o status.
  If the event's ponto está no botão de imprimir, print.
  If the event's ponto está no botão de sair, quit.
 
To handle an event (page-down):
  If o trabalho atual é nil, cluck; sair.
  Se o seguinte do trabalho atual é nil, cluck; sair.
  Ir ao seguinte do trabalho atual.
 
To handle an event (page-up):
  If o trabalho atual é nil, cluck; sair.
  Se o anterior do trabalho atual é nil, cluck; sair.
  Ir ao anterior do trabalho atual.
 
To handle an event (printable):
  Append the event's byte na cadeia do texto.
  Mostrar tudo.
 
To handle an event (refresh):
  Mostrar tudo.
 
To handle an event (set cursor):
  Show the arrow cursor.
 
To handle an event (shortcut):
  If the event's key is the q-key, quit; exit.
  If the event's key is the p-key, print; exit.
 
Para inicializar os botões:
  Put the screen's bottom menos 1/2 polegada na coordenada-y de um ponto.
  Put the screen's right menos 1/2 polegada na coordenada-x do ponto.
  Criar o botão de sair dado o ponto e "Sair".
  Put a esquerda do botão de sair menos 1/2 polegada na coordenada-x do ponto.
  Criar o botão de imprimir dado o ponto and "Imprimir".
 
To initialize our stuff:
  Criar a figura de fundo.
  Inicializar o status.
  Inicializar os botões.
  Inicializar o texto.
  Mostrar "Olá, Mundo!" no status.
 
Para inicializar o status:
  Put the screen's center num ponto.
  Put a coordenada-x do ponto menos 1 polegada na esquerda do status.
  Put a coordenada-x do ponto mais 1 polegada na direita do status.
  Put the screen's bottom menos 3/4 polegada no topo do status.
  Put the screen's bottom menos 1/2 polegada na base do status.

Para inicializar o texto: 
  Put the screen's left mais 1/2 polegada na esquerda do texto.
  Put a esquerda do texto mais 2 polegadas na direita do texto.
  Put the screen's bottom menos 3/4 polegada no topo do texto.
  Put the screen's bottom menos 1/2 polegada na base do texto.
 
Para criar um botão dado um ponto e um nome:
  Put a coordenada-x do ponto menos a largura do nome na esquerda do botão.
  Put a coordenada-y do ponto menos 1/4 polegada no topo do botão.
  Put o ponto no ponto direito-inferior do botão.
  Put o nome no nome do botão.
 
Para limpar o status:
  Clear o texto do status.
  Mostrar tudo.
 
To mix a_ color given a_ spot:
  Get the color given the spot.
  If the color is not very very light, exit.
  Pick the color between the lightest gray color and the white color.
 
Para mostrar uma cadeia no status: 
  Put a cadeia no texto do status.
  Mostrar tudo.
 
Para mostrar tudo:
  Hide the cursor.
  Draw a figura de fundo.
  Desenhar o status.
  Desenhar o botão de imprimir.
  Desenhar o botão de sair.
  Desenhar o texto.
  Desenhar o trabalho atual.
  Refresh the screen.
 
To move a_ rider (Googley image rules):
  Clear the rider's token.
  Loop.
  If the rider's source is blank, exit.
  If the rider's source starts with "src=""http://t", break.
  Add 1 to the rider's source's first.
  Repeat.
  Add "src="""'s length to the rider's source's first.
  Position the rider's token on the rider's source.
  Move the rider (HTML attribute rules).
 
To move a_ rider (HTML attribute rules):
  If the rider's source is blank, exit.
  If the rider's source's first's target is the right-alligator byte, exit.
  If the rider's source's first's target is the double-quote byte, exit.
  Bump the rider.
  Repeat.
 
Uma pintura é uma imagem.
 
To pick a_ spot anywhere near a_ box:
  Privatize the box.
  Outdent the box given 1/8 inch.
  Pick the spot anywhere in the box.
 
To print:
  If o trabalho atual é nil, cluck; exit.
  Mostrar "Imprimindo..." no status.
  Begin printing.
  Begin a_ sheet.
  Center a pintura do trabalho atual in the sheet.
  Draw a pintura do trabalho atual.
  Center a pintura do trabalho atual in the screen's box.
  End the sheet.
  End printing.
  Mostrar "Impresso" no status.
  
Para executar:
  Start up.
  Initialize our stuff.
  Handle any events.
  Finalizar tudo.
  Shut down.
 
O status tem uma caixa e uma cadeia chamada texto. 
 
O texto tem uma caixa e uma cadeia. 

Um trabalho é uma thing com uma URL e uma pintura.

O trabalho atual é um trabalho.
 
Os trabalhos são some trabalhos.
